서울에서 와서 '몽상가인'의 빵을 먹는건 4번째입니다. 디저트류와 식사빵 모두를 고려할 때는 '천안 1등'입니다. 첫번째 사진의 동근란 빵은 견과류와 빵의 고소함이 탁월한 '블랙빈'입니 다. 영국에서 방문한 빵 좋아하는 하얀 큰 조카Girl과 필리핀에서 온 인싸조카Boy를 데리고, 짧은 여행 시간을 쪼개서 갈 정도면, 굳이 긴 설명이 필요하지 않겠죠. 이번 아이들의 Best는 '에그타르트'였습니다. 따뜻하고 부드러워 제가 먹기에도 좋았습니다. Worst는 망고슈. 특히, 필리핀에서 온 인싸Boy는 한국 망고맛 이상하다고 ㅋㅋㅋ 빵 안좋아한다던 인싸Boy...


천안에 볼일이 있어서 갔다가 우연히 알게된 카페에서 테이크아웃 으로 라떼와 초코머핀. 솔트&에그마요를 샀다. 매장에 앉는 좌석은 많지 않아보여 포장해서 나왔다. 매장 안에 빵 종 류가. 진짜 많았는데 딸이 좋아하는 초코머핀을 사왔는데 정말 맛있다. 솔트& 에그마요는 안에 쏘세지가 들어있어서. 내 취향은 아니었다. 다음에 가게되면 다른. 빵들을 먹어봐야 겠다. HOT 라떼는 테이크아웃인데도 뚜껑을 열어보니 하트 나뭇잎 모양을 새겨주셔서 기분이 좋고 감동스러웠다~^^ 직원분 감사해요~♡♡ 보통은 테이크 아웃에는 대충 해주는 느낌...


항상 갈때마다 맛난 빵들이 그득한 곳이예요. 오늘도 소라파이,아몬드프레철,파이만쥬^^~ 라떼와 아메리카노와 신나게 먹었네요.^^# 아침 일찍가면(?) 앉을 곳도 넓어서 지인들과 여유
롭게 대화나누며 맛나게 즐길 수 있어요. 특히! 오늘같이 비가오는 날은 더 특별히 보낼 수 있네요.


추천 !!
건강해지는 한끼였어요
행복한 시간 좋았답니다


브런치가 다른곳보다 저렴해요 소금빵은 맛있어요 커피도 나름 괜찬더라구요 아줌마들이 엄청 많아서 대기가 있더라구요


여긴 빵도 맛있고 커피 스파게티 피자 다 존맛이에요 항상 천안에 올때마다 여기서 꼭 들렸다 갑니다


빵도 맛있고 음식도 맛있었어요. 다만 빵매대, 계산하는 곳, 식사하는 곳, 요리하는 곳, 베이킹하는 곳이 모두 한 자리에 있다보니 좀 정신이 없고 매장이 진짜 더웠어요. 일하시는 분들 
다 땀이 송글송들 맺혀있었어요. 유명한 집이라 쾌적함은 양보해야되나 싶지만 좀 아쉬운 점이었습니다.


천안에 나들이 왔다가 근처에 유명한 베이커리카페가 있어서 방문했어요~빵 종류도 다양하고 맛이 좋네요^^
커피도 좋고 직원분들이 친절하셔서 더 맛있는 카페~
특히 주차장이 넓고 넓어서 마음편히 머물다 갑니다^^


통밀빵 함량 높고 너무 맛있어요! 
하드빵 종류가 많고 맛있어서 좋아요^^


빵이랑 음료를 매장에서 먹으니 더 맛있었어요~


매장이 넓지만 좌석이 생각보다 많지 않아 주말엔 자리에 앉기가 힘들수도 있을것 같아요 야외 좌석이 있지만...주차장 앞이고 많이 더울것 같구요 빵도 품절이 많아 오전 오픈시간 맞춰
야 맛볼수 있을것 같아요 키친마감이 3시이고 화덕?피자 종류는 그보다 더 빠르게 마감을 하시는것 같아요 저흰 확인 못하고 방문해서 이용하질 못했어요 주문한 수박주스는 다른곳에
 비해 많이 단편인것 같아요 남편이 수박주스 좋아해서 주문했는데 딸기요거트보다 달았어요 커피도 얼음이 너무 부족해서 더 요청해서 먹었어요


조각케익이 몇가지 없어서
딸기슈 구매했어요~ 아이가
좋아할 비쥬얼이라 넘넘 만족합니다😘


교육마치고오랜만에 동료들과차한잔과빵 여기빵언제나맛나요 집갈때바게트사서갑니다 즐거운수다좋아요~♡


천안 현지인 빵집 #빵지순례 #몽상가인 입니다 여기는 뚜쥬르와 함께하는 천안 대표 빵집 입니다 빵도 다양하고 맛도 좋습니다 거의 대전 성심당급과 비교해도 ㅎㅎㅎ 여기는 바게트가
시그니처 이고요 늦게가면 없어요 ㅠㅠ 그리고 파스타 음식 메뉴도 같이 하는데요 중식 시간만 운영 합니다 천안 놀러오시면 꼭 와보세요 빵집 주차장이 이렇게 클 수가 ㅎㅎㅎㅎ 주차
장 ⭕️ wi-fi ⭕️ 전기차충전⚡️❌ #현지식당 #BEST #TOPTIER #천안빵집 #천안빵지순례 #천안현지인맛집


모처럼 방문이라 나눠먹으려고 포장도 잔뜩~ 제 맘에 천안 빵집은 여기가 으뜸이에요!!


언제가도 맛있어요ㅠㅠㅠㅠㅠ키친시간 좀 더 늘려주세요


몽상가인 유명한 이유가 있어요~~~
같이 온 지인도 예전보다 더 맛있어진거 같다며 맛있게 먹었어요~!


순천향대학병원 근처네요
아침새벽부터 대천에서 오느라고 식사도 못했는데ㅈ케익과 맛있는 빵을 먹으며 힐링하고갑니다


내가 아는 천안 최고의 맛집 은 여기~👍👍👍


과일타르트 맛집, 바치케 맛집. 바치케가 다른곳이랑 확실히 다른데 계란이 들어간 것 같음. 계란과 바닐라 조합이 주는 풍미가 아주 좋은 바스크치즈케익.


맛있어서 자주 방문해요. 블루베리 스콘이 정말 맛나네요^^♡ 피자바게뜨와 아몬드 프레첼..또 먹어도 질리지가 않아요^^♡


몽상가인 케익도 맛나요


맛있음..! 사람 겁나 많음
주차 편함


매장은 2번째 방문이고, 빵 구입은 3번째입니다. 바게트, 샌드위치, 밤파이 등 대부분 빵이 맛있습니다. 가격도 비싸지않구요. 다만, 음료는 좀 비싸네요 ^^:; 천안에서는 여기 빵이 제일 
맛있어요.


네가지 빵 먹었는데 전체적으로 다 맛있지만 소금빵 존맛탱! 빵이 촉촉하고 쫀득쫀득하고 넘 맛있네용😋 단거 좋아하시면 바늘 바게트 추천임당!


추천받아서 갔는데... 와 진짜 기대 이상으로 너무 맛있었어요 한 세네종류 포장해서 집가는길에 먹었는데 더 살 걸 후회했어요ㅠㅠ 그래서 내일 또 갈거에요 🥳


이쁜 동생들과 점심 맛나게 먹고 오랜만에 몽상가인에 왔다. 여전히 손님들도 북적북적~ 좀 기다려시야 착석하고 주문 할 수 있었다. 그래 이렇게 여전히 커피도 맛나고 빵도 맛나다.


집에까지 못 기다리고
차에서 뜯어먹을 수밖에


모두 눈돌아가게 맛있지만 소금빵 전국 최고 빵 맛집 빵데이엔 더욱 저렴하게 ~ 강추👍👍👍👍


하드빵러버인데 하드빵 종류가 많아서 너무 좋아요!!
꿀먹은바게트, 블루베리식빵, 소금빵이 특히 맛있었어요.
다른 빵들도 맛있는거 많아서 자주 방문할것같아요!!


빵이다양 파스타는 비싸네요


버터향이 좋은 소금빵!


통밀빵이 고소하고 맛 있어요


여기는 파리파게트보다 맛나네
분위기도 좋고


매일 퇴근후 집 근거리 카페에서 1시간정도 담소를 나누고 집으로 오늘은 몽상가인 소금빵 오페라케익 푸딩 맛잇어여 카스티야도 굿 빵 맛집


이번에 방문 했을때는 
직원분들 썩 친절하지도 않고 
남아있는게 별로 퀄리티도 안좋았네요


빵이 맛있어요 호밀 바게트빵 호밀빵 너무 맛있어요 👍


빵 종류도 다양하고 소금빵 할인이벤트해서 먹어봤는데 제 스타일이네용〰️


몽상가인 맛나요


다양하게 구매했는데 대체로 다 맛있었어요. 딸기 데니쉬나 밤파이, 큐브 피스타치오는 특히 맛있었고 재료를 아낌없이 쓴 것 같더라고요. 만족했습니다.


집이 서울이라 빵빵데이때 처음 갔는데 쏘쏘. 왜 사람이 이렇게 많은지 모르겠네요


바게트를 다들 하나씩 가져가셔서 저도 집었는데 진짜 바삭하고 맛있어요ㅠㅠ 바게트 살때 생크림 어니온크림치즈 중 하나 선택이었는데 어니언 지인짜 맛있습니다!! 꼭 드세여!! 그리고 과일 안들어간 일반 빵들은 가격이 되게 싸고 과일들어간 빵들은 좀 가격대가 있습니다. 근데 먹어보면 비싸다고 할 수없을 만큼 개개개맛있어서 가격이 이해갑니다,, 홀에서 먹는 음식도 맛있다는데 함 나중에 가보겠습니당


이달의 메뉴 쉬림프파스타 대존맛이었어요 ㅎ 맨날 저렴한 파스타 먹어보다가 2만원파스타를 첨먹어봤는데 새우도 생물이고 소스도 찐하고 너무 맛있었어요!


맛있는 몽상가인, 바게트맛집인데 주말에 늦게가면 항상 없네요 ㅠ


여기 빵 디저트 너무 맛있어요
그치만..너무빠르게 품절이라 ㅠ ,아수워요
오후5시에 갓더니 빵이없네요 ㅠ흑흑,담번엔 브런치먹으로 갈께요^~~^


딸아이와 비오는날 데이트 기분업
빵도 기분업


빵과 파스타 너무 맛있어요
조금 늦었으면 자리 못구할뻔 했네요


오랜만에 간 몽상가인 . 식사하려는 사람들이 엄청 많더라고요.빵 종류도 많고, 소금빵은 처음 사먹어보는데 가격도 착하고 맛있어요. 역시 천안에서 빵은 몽상가인💜


저녁에 가니 조각 케이크 다 팔려서 먹을게 없네요


할아버지가 퇴근하시면 매일 근거리 카페 커피 마시면서 즐기시는데 오늘은 몽상가인으로 커피 진짜 맛잇게 입맛 딱! 이라구 좋아하시네 ^^ 난조각 케익 익히 빵 ㆍ케익 맛집 오늘도 즐
저녁입니다


거의 1일 1몽상입니닷
천안에서 제일 맛있는 빵집입니다!


언제나 즐겨먹는 밤팥빵입니다


꿀먹은 바게크 늘 못사서 아쉬웠는데 웬일로 오후에 남았더라구요?!ㅎㅎㅎㅎㅎ 시간지난건 역시 식감이 별로라 에어프라이기에 돌려먹으면 JMT!


빵 진짜 맛있어요ㅠㅠㅠㅠ가성비갑ㅠㅠㅠ수원사는데 천안갈때마다 갈예정!!! 소금빵도 존맛💚





지나다 본 딸기파이가 너무 먹음직스러워 사먹어봤는데, 한 입 먹자마자 후렌치파이 맛이랑 비슷해서 조금은 실망.. 조금만 덜 달았다면 덜 실망했을 것 같기도...


맛있고 예쁜 빵 천국이예요!


처음 가봤는데 빵이랑 음료가 다 맛있었어요 저녁에 가서 빵이 많이 없었지만 감자바게트 넘 맛있게 먹었어요!!


빵 맛있어요🥖🍞🥯🥐🥨🧁🎂


빵 맛집


베이글 맛나요 🤩


빵언제가도 맛있어요 
바게트 없어서 아쉬웠어요


리코타치즈샐러드 너어무 맛있어요
밤팥빵 감동입니다


꿀바른 바게트 맛있는데 금방 팍팍해지는 느낌이예요. 안자르는 것을 추천. 명란파스타 할인해서 먹어봤는데 맛있네요. (양이 조금 작아요) 저희는 대기없이 바로 먹었는데 저희 팀뒤부터는 식사자리 대기있었어요. 사람이 꾸준히 많았음


키친이랑 겹쳐서.. 테이블이 거의 만석✔️ 소화력이 떨어져, 레몬에이드로 선택 빵도 맛있지만, 청량감있는 음료도 맛있네요. 나도 다음엔 피자먹으러 가야지〰️🍕🥗


빵이 맛있어요


최애빵집😍😍😍


천안 최고의 빵집!!! 너무 맛나요~ 모든 빵 다요!!!


식사빵을 좋아해서 식빵, 치아바타를 구입했어요~ 딸기크로와상도 안살 수 없죠~ㅎㅎ 맛있어요!!


맛 없는 빵이 없어요 여기는


아침에 필요한 빵을 사러 방문. 역시 여러가지 빵들이 자리를 잡고 있는데 이것저것 사다보니 엄청나다. 딸기 베이스 빵들이 맛이 좋은 듯하다.


다이어트 할때 빵이 미치도록 먹고싶을때 통밀빵사러 가는곳 맛있어요








천안에서 유명한 곳이라서 들렀내요. 바게트랑 인기있는 제품은 이미 다 나갔더라구요 아쉽지만 다른 빵들이라도 아쉬운대로 구입했내요. 커피 코너 있어서 커피도 주문해서 나왔는데 
가격이 좀 있더라구요.그치만 커피 맛은 좋내요.


굳


명란소금빵 짭짤고소한게 너무 너무 맛있어요👍
내일 또 사러 갑니다!
아 그리고 여긴 늦게가면 빵이 없어서 오전에 가는거 추천해요


흑임자라떼는 아마 최고인듯해요
물런 빵도 너무 맛있구요
특히 브런치 리코타샐러드는 최고인듯


천안 빵 맛집!


아침에 신랑이랑 브런치. 소금빠우행사중이네요 2+1


굳


주차장이 넓어서 좋아요


굳


🐷먹피그가 왔다갔다!! 🐷집에와서 또 생각나는그맛 🐷처음와봤는데 재방문 할꺼다!! 🐷브런치 하기 훌륭했던곳


#몽상가인 집근처 자주 들리른 곳 소금빵. 케익. 푸딩. 등등 빵맛집 브런치로도 맛집 점심때는 자리가 없을정도로 가족이나 중년여성들이 많은듯 난 ㅡ대부분 포장을해오는편 아님 번
잡한 식사대를 피해야 테이블 자리가 잇어서 먹고 옵ㄴ다 ㅎㅎ


브런치 맛있어요
파스타도 샐러드도 다 맛잇네요


빵이 맛있어요!


샤인머스캣타르트 처음 먹러봣는데 빵안좋아하는 저도 진쩌 너무 감동적으로 먹엇어여 ㅠㅠㅠ 너무 달지도않고 상큼하면서도 와 갬동,,,, 츄러스도 쫀득하니 라떼랑 먹으니 찰떡입니당 
자몽타르트도 먹어보겟어요!


지인분과 함께. 시원하게 한잔 하고 왔네요


자몽브리오슈 강추!! 맛있어요~


계산할땐 가만히있다가 금액이 이상해서 영수증 달라하니 갑자기 계산 잘못했다고 취소하고 재계산... 실수인건지 고의인건지 모르겠지만 매우 찝찝하네요.

빵은 맛있지만 친절하진않은듯해요.


리코타치즈샐러드와 새우오일파스타 다 맛있어요😀


천안에 올때는 가끔 들리는 곳인데 정말 다양하고 맜있는 빵이 많다. 크로플이 정말 특이하고 간식꺼리로 괜찮다. 커피도 정말 향도 좋고 내 입맛에 좋다. 진한 맛이 정말 좋다.


비싸지만 너무 맛있는 빵들이 넘쳐나네요^^ 일요일오후 3시에는 거의 절반의 빵들이 없어요.ㅠ.ㅠ 홀 중앙부분에서 많은 손님들이 식사중이던데.., 담엔 저희도 스파게티와 피자를 먹어 야겠다 생각들었어요.^^# 첫 방문때는 아침 9시30쯤이였고..., 물론 빵이 다양하게 나오는 중이라, 고를수있는 기회는 없었지만..편하게 앉아 커피를 마실 순 있었어요. 이번에는 늦은 오후에 두번째 방문했는데..역시나.. 다양한 빵을 살 기회가 반으로 줄어서 아쉬웠어요..ㅠ.ㅠ 일단.. 모카 롤 케익은 진한 커피맛을 느낄 수 있어서 선물로 지인에게 드렸는데 ..너...


입장은 바로 했으나 빈자리가 없어 대기 ㅡ주문하니 빈자리 없는데 어찌히실꺼냐 물어 어찌해야 하나요? 다시 물으니 잔은 플라스틱아닌거에 드리나 대기해야한다고. 이거 커피들고 어
디있어야 난감 😓 바로 자리 나서 커피 마시고옴


딸기케익 먹으러 갔는데 오후12시50분에 나온대서 다른 빵만 잔뜩 샀어요..ㅋㅋ 유명한 이유가있네요 맛있고 종류도 다양해요


부모님께서 몽상가인 빵을 좋아하셔서 부모님댁 놀러가는길에 샀어요~ 인기가많아 사람많더라구요~ 약과버터바는 아메리카노와 찰떡궁합이였어요


통밀빵 맛있어서 지나가다 샀어요^^~


ㅇㅈ


바게트빵이 맛있다고해서 방문했는데 빵나오기까지 한시간 정도 기다려야해서 다른 빵 포장해서 왔습니다. 빵 종류 다양하고 고르는 재미가 있었어요!! 
커피랑 집에서 먹으니 너무 맛있네요~ 다음에 또 방문하고 싶어요


맛나요


굿
맛있게 먹고 왔습니다


빵맛집


천안대표빵맛집!!! 
후회없습니다. 너무 맛나요~


빵빵데이 10프로 할인 좋아요


여기서 케이크 많이 사먹어봤는데 오늘처럼 빵이 푸석하고 크림이 맛이 없던적은 처음입니다.
파티셰님이 바뀐건지 오래된건지 뭔지 모르겠지만 너무 별로에요. 실망이 큽니다..
시트가 촉촉해서 좋았는데 입에서 흩어지고. 크림맛도 너무 다르고 딸기표면도 말라서 쭈글거려요 왜이러죠


부담없이 먹을 수 있는 자극 없는 묘기부리지않는 빵맛집


지인이 얘기해줘서 아침 일찍 왔는데 오~분위기 괜찮네요~ 테이블수는 많지 않아서 브런치로 식사하기에는 좀 부담스러울수도 있을 만한 구조이긴 한데 빵은 진짜 맛나네요~ 소금빵 은 버터가 이렇게나 많이 들어가서 촉촉한건 먹어본적이 없네요~ 소금빵은 만들어도 보고 많이도 먹어봤지만 버터를 아낌없이 넣으셨네요~ㅎ 스콘은 플레인이 없어서 산딸기를 픽했는 데 엄청 바사삭하고 산딸기는 딸기쨈만큼 단건 아니니 감안하시고~ 에그타르트도 촉촉하고 부드러워요~ 밤파이는 밤이 진짜 한개 쏙 들어가 있고 살짝 초코향같은게 느껴지면...


늦게 가면 빵 종류가 별로 없어요 ㅠㅠ 
빵 맛있어요


단골빵집인데 종류도 다양하고 포인트적립도 많이되서 좋아요~ 브런치 피자가 진짜 맛있어요😋🤍


고메버터소금빵 맛있이요
스콘도부드럽고좋으내요~♡


언제 가도 맛있는 빵!


같이간 지인에게 꿀 바게트 사줬는데 너무 맛있데요. 꿀바게트와 샌드위치 정말 맛있어요.


베이글샌디치도 맛있네용


바게트도 맛있고 다른 빵들도 다 맛있어요~^^


굿굿





굿굿 굿


굿


몽상가인 바게트 넘 맛있어요


요듬 원픽은 풍기 크레마 바게트샌드위치


역쉬 주말엔 대기가엄청나요 ㅜ 물론 맛있으니 인기가많겠죠 ㅋㅋ 매장에서 식사하실라믄 대기명단작성해야하는데 잘보이게 안내가잘안되있어서 그게 좀 아쉽네요


파스타 샐러드 너무 맛있게 먹고 나오면서 빵도 사왔어요!
강추!


맛있어요


ㅇ


바게트로 프로슈토샌드위치 만들어 먹음.
기본빵이 맛있음


빵 종류가 많아요.


리코타 치즈 샐러드 먹었는데 맛있어요
빵도 맛있어요


나는 딸기산도


맛나요


굿


꿀 바게트 먹으러 간건데 바게트 데이라서 금방 팔려서 못사먹고 다른거 사가지고 왔어요.


바게트,,, 존맛탱이에요 진짜.! ☺️✨


주차장이 넓고 . 빵도 맛이 좋네요


맛있어요


굿


좋아하는 빵맛집🥖


빵이 방금 나온 느낌이예요 너무 맛있어요 라떼도 맛있네요


굿


맛있어오


바게트 진짜 맛있어요!


지인에게 크리스마스 선물로 주려고 구입. 낱개포장 되어있어서 모임 있을때 후식용으로 한개씩 나눠줘도 좋아함. 슈톨렌 구매하고팠는데 올핸 안만드나봄. 크리스마스 선물론 제격였는데.


통밀빵 맛있어서 친구에게 소개하느라 샀어요^^


너무 맛있어요


빵이 다양하고 맛있어요!! 
빵 말고 음식도 팔아서 식사하러 오기도 좋을 듯요.


근처에 볼일보고 와이프가 몽상가인 아이스크림 먹고 싶다고 해서 갔는데 아이스크림 기계가 고장나서 안된다 하더라구요. 그래서 빵을 둘러보다 이것저것 정신없이 담았어요 ㅎㅎㅎ 집에와서 먹었는데 빵이 전부 맛있어요~


굿


프레첼은 처음 먹어봤는데 조금 느끼했었고 갓나온 소금빵이 고소하고 맛있었어요. 다음엔
파스타 먹으러 올꺼에요^^


빵집이지만 브런치도 맛있는곳.주차편하고 구성도 알차서 추천합니다


천안에 빵지순례가 생길만큼 질좋은 빵집이 많습니다만 전 이집 빵이 가장 맛있는듯. 잘숙성된 반죽에 좋은 재료를 아끼지않고 잘만드네요.브런치 파스타와 피자도 아주 훌륭합니다


바게트 맛있어용🥰


ㅇ





샤잉머스캣 타르트 먹고 맛잇어서
또사러 왓어요ㅋㅋㅋ


맛나융 맛나융 맛나융 맛나융 맛나융 맛나융 맛나융 맛나융


페스츄리 종류가 맛있었어요


많이 좋아요.


빵 종류가많고 맛있어요.


😀


빵이 참 많고 분위기좋네요


좋아요


통밀빵 넘넘 맛있어요 근처에 갈일이 생기면
꼭 사서 먹게 된답니다^^~


천안 호밀빵 맛집!!! 서울 유명 호밀빵집에서 당일 사서 함께 먹어봤는데 그 구수함과 쫄깃함 깊은 맛의 차이가 상당해서 정말 만족했어요. 빵 종류 안좋아하는 저희 부모님도 몽상가인 
호밀빵은 속이 편하고 구수해서 정말 좋아하세요. 소금빵도 정말 가서이 최고 풍미 최고에요


빵도 맛있고 주차도 편하고


뚜주루만 다니다가 오랜만에 방문 했더니 맛있는 빵이 너무나 많아서 엄청 자주 오고 있어요.


빵이 고소하네요


맛있어요


굿


블루베리 식빵 맛있어요


항상 빵이 맛있고 건강한 맛이에요


건강한빵맛집이네요~


소금빵이 너무 질겨요


많이 좋아요.


예전엔 요리에 음료포함이었는데 비싸졌네요. 맛은 죽입니다


바질치즈깜빠뉴 다시 만들어주세요ㅠㅠㅠㅠㅠ


친절해요





에그타르트 굿


마카롱이랑 크룽지 샀는데 둘이 비슷한 맛이라 좀 아쉬웠지만 맛있었어요 ~ ㅎㅎ 몽상가인은 빵이 참 이쁜것 같아요 이쁜 만큼 맛도 좋구용!





굿굿


굿


참 한결같이 언제 가도 일하는 분들이 불친절한 집. 이거 컨셉이에요???


비싸지만 맛있어요. 특히 밀크푸딩 대존맛!!!


좋아요


빵 맛있어요


좋아요


굿


빵 맛집 ㅇㅈ
근데 내부 환기시스템은 손봐야할듯하네요.
그리고 캐셔분들 맨손으로 빵포장해주고 돈만지고 함.


ㅇ


맛난빵 저녁에오니 짱이 졀로 없네요


많이 좋아요.


ㅇㅈ


소금빵 좋아요


제마음속천안일등빵집이에요 밀크푸딩은 처음 주문했는데
맛있어요 일본푸딩처럼식감제대로에요 후르츠 에이드도 추천합니다!


역시 몽상가인~^ ^ 최근 바빠서 못 오고 있었는데 빵도 맛나고 커피두~^ ^
혼자 힐링하고 갑니다♡♡♡


좋아요


또왔어요


빵들이 알차고 맛있어요 ㅎㅎ 다먹어보고싶네요 ㅠㅠ


맛있어요


바게뜨 행사해서 카나페 비슷하게 만들어서 먹었어용ㅋㅋ


넘맛나요


짱


굿굿


맛있어요


소금빵 맛있어요.


거의 매주 갑니다. 다 맛있는데 카스티야랑 밀크푸딩, 만주 맛있어요. 근데 가격이 좀 사악해요 ㅠ


빵종류도 다양하고 빵.케이크맛집으로 유명한곳이죠!
브런치도 맛나는지 브런치 드시는분들로 자리가 꽉차있더라구요
 생크림케잌 사러 갔다가 기르쉬가 맛있어보여서 샀는데 많이 안달고 맛있어요~ 밑에다가 아이스팩까지 넣어서 포장해주시는 센스 👍


굿


소금빵 굿


많이 좋아요.


그냥그래요





케이크가 맛있어요. 커피와 먹기 좋습니다. 😊👍


맛있어요


좋아요


좋아요~~


소금빵이 엄청 맛있어요!


빵도 커피도 맛짱


크리스마스라 캐익 사서 먹다 안쪽에서 이런 플라스틱이 나와서 깜짝 놀랐습니다...
비싼돈 주고 사먹은건데 프랜차이즈에서도 안나오는 이런게 나와 몽상가인에 실망했습니다...
아이가 모르고 먹었다면 큰일 날 뻔 했습니다.


빵 종류도 많고 퀄리티도 높아보여요! 천안빵집에서 개인적으로 제일 좋은거 같아요ㅎㅎ


크림단팥빵 너무 맛잇어요..지금까지
제가 먹은 것 중에서 베스트..!


달다구리하니 맛있어용~.~


천안에서 최고입니다


빵 맛집이라서 그런지 피자끝에 빵부분까지 맛있어요!! 파스타에 명란도 듬뿍!!


언제나 건강하고 맛있는 빵이 있어서 자주 이용하는 곳이에요


맛있어요


바게트가 11시 30분 이후에 나오눈지 몰랐어요ㅠㅠ
타 지역 사는데 너무 먹고 싶어서 왔다가 못사갔지만 다른 빵들도 맛있어요^^ 곧 이사오는데 단골 예약입니당ㅎㅎ


많이 좋아요.


항상 맛있게 먹고있는 곳이에요 어떤 빵이든
맛난곳


맛있는 빵집이라서 그런지 사람이 많어요ㅎㅎ
늦게가서 빵이 쪼금빠진거 같아여ㅎ


굿


굿


굿


천안가면 꼭 들러 한보따리 사와야 행복해 지는 그런 맛집이에요


빵 종류 많고 맛있어요


ㄴ


빵이 맛있어요


빵이 맛있어요


천안가면 늘드리던곳 말고 가보고 싶어어 들렸어요. 빵맛 나쁘지 않고 커피는 진짜맛났어요.


빵부터 브런치까지 있어서 좋아요!
사람 많은 시간대에는 앉아서 먹기엔 무리가 있어요ㅜㅜ


빵이 맛있어요


빵빵데이라고 사람 엄청많네요 ㅎㅎ 맛있었어요 카페 앉을 자리도 있고 좋네요


문닫기 전에 부랴부랴 방문해서 종류가 없을 줄 알았는데 그래도 많이 있어서 좋았어요
개인적으로 저는 카스티야 너무 맛있어요🩷


바게트사러 또들렀어요 ㅋ ㅎ ㅎ 주기적으로 냠


베이글. 딸기 케이크 좋아하는데 다 나가서 아쉬움ㅋ
자몽케이크도 맛있어요


몽상가인 빵 맛있는건 알았는데 음식도 진짜 맛있어요^^


긋


빵이 넘 맛있어요 최고에맛


좋아요


천안에서 빵 맛집을 찾다니... 스콘이랑 크룽지 존맛입니다 빼빼로데이라고 선착순으로 빼빼로도 주셨는데 맛있었습니다...🫶🏻🍪





처음 방문이었는데 방문 후 불쾌하여 리뷰남깁니다. 생신 케이크 사러 방문했습니다. 기존에는 뚜쥬루에서만 사다가 주위에서 몽상가인 케이크가 맛있다고하여 사러갔습니다. 52,000 원짜리 딸기 생크림 케이크 샀습니다. 첫 방문이어서 카운터에서 주문하고 결제하면 되는 줄 알았더니 케이크 담당자한테 얘기했냐고 하길래 안했다고 했더니 룰을 어긴 것 처럼 얘기하 며 결제해주고 케이크 받으러 가라고 하더라구요 여기까진 제가 잘못한건가 싶어서 이해하려 했습니다. 근데 생일초 필요 여부를 묻지않길래 케이크 담당자 쪽에가서 초가 필요...


리코타치즈샐러드만 먹다가
파스타도 처음 시켜봤어요! 순삭했습니다 :-)


빵이 맛있는 몽상가인 빵집 자주 들리는 단골 빵집입니다 언제 먹어도 맛있어요


바게트빵 매달 1일 11일 21일 바게트데이 50% 할인 판매하고 있으며, 다양한 빵종류와 좋은 식감들의 빵이 많아요. 내부 빵진열 이미지 업로드 사진들 참고해주세요^^


대표 이미지로 된 건 몽상가인 8월쯤 산거고 파인애플 색의 망고는 오늘 산겁니다. 8월에 망고케익은 감동이였어요. 망고의 부드러움과 향과 맛이 장난이 아니였어요. 거기에 겹겹이 맘 고 조각을 넣어서 마지막 한조각까지 예술이였습니다. 그래서 한 두번 더 사 먹었어요. 근데 금일 구매한건 일단 비쥬얼이 파인애플 인줄 알았어요. 그래도 몽상가인을 믿고 샀습니다. 하지만 망고가 후숙이 안되서 신맛이 너무 났고.. 겹겹이 있던 망고 조각은 숨은 그림찾기가 됐고 먹다가 속을 파보는 짓을 했네요. 저 몽상가인 작은 가게 부터 다녔습니다. 망고...


굿


빵 종류가 다양해요~~소금빵 너무 맛있었어요
저번에 꿀바게트도 먹어봣는데 그것두 맛있어옹


믿고 먹는 빵집


천안가면 부러 찾는 명품빵집이에요


빵이 너무 맛있어요 
추석 전날 밤에 오니깐 빵이 다 팔렸네요
빵사서 잠봉뵈르 해 먹었는데 너무 맛있어요


좋아요


맛있어요





신랑 병원 올때마다 들르는 곳인데 빵이 맛있어요
오늘은 날씨가 추워서 커피한잔 주문했네요


마들렌2500 주고 사먹었어요.매장이 깨끗하더라구요


기다리다 기다렸는데 빵이 없음..ㅋㅋ 기본 시오빵이 없어서 못사고.. 다른 종류의 시오빵만 사와서 먹었네여..빵이 부드럽고 맛있어요..^^ 빵들은 냄새가 코를 자극해서 자꾸만 그 냄새에 취해버려서.. 멀리 떼어버리려 해도 안되네요..ㅋ ㅋㅋ맛있게 먹고 운동해주기 ^^


맛있어요


좋아요


몽상가인 딸기케이크 예약하고 다음날 바로 수령해서 편했습니다 :) 빵도 맛있고 매장분위기도 아늑해서 좋아요


가격은 사악하지만 여기 딸기 케잌은 진짜 맛있어여^^


짱짱맨


좋아요


장점 : 맛있음
단점 : 가격이 사악함


케익맛집이며, 빵종류가 다양합니다. 주차장도 넓고 맛있는 빵들이 많아요. 빵이 다 나오지 않은 이른 시간대에 방문했습니다. 내외부 업로드 사진들 참고해주세요^^


좋아요


바게트 나 식빵은 늘 늧게 나와 아쉽


바게트빵과 건강빵이 유명하다 하여 방문하였습니다
빵이 부드럽고 식감도 좋아요


맛있네요~티맵인기 맛집


맛있어요


좋아요


가격은 비싼듯 하지만 빵 사이즈가 큰편이라 좋아요^^


모든음식과
음료와
빵이 맛있어요


맛나요


굿


굿


뚜쥬루와 견주어도 손색없을 정도로 급성장! 점심도 따로 파는데(파스타,샐러드류)
맛있었다! 빵도 종류 다양하고 맛도 괜찮은듯!


커피도 맛있고 빵도 맛있어요


항상 빵이 맛있고 새로운 메뉴가 있어서 자주 들러요


역시 굳


빵들 넘나 맛있어요~^^


굳굳


맛있게 잘 먹었어요!!


굿


충남인이라면 몽상가인에서 한 잔


뇸뇸 바질소금빵 더 만들어주세요


동생이랑 오랜만에 담백하고 맛있는 샐러드에 빵을 먹었어요


바게트먹고 기절
깨 베이글 향기 맡고 기절


새로운 메뉴의 빵이 있어서 구매했어요 바삭한 식감이 좋아요


굿


ㅇ


좋아요


맛있어요


바게트 안자른거 파는곳이 은근 없더라구요?! 근데 여기 통 바게트도 잇고 아예 바게트데이를 하네요?ㅋㅋ 블루베리크림치즈도 주시고💜 다른 빵들도 맛잇어보였어요!


예쁜 빵도 너무 많아요~ 주변가면 꼭 들러서 오는 곳인것 같아요!


감사합니다


몽상가인 빵 맛있어요!


굿굿


발렌타인 기념 생초컬릿 샀어요~!


커피맛나용


매번 가는 곳 나의방앗간


역시 빵 맛있어요~^^ 호밀빵은 중독 맛나요ㅋ


좋아요


바게트.천연통밀빵.쌀쉬폰먹었는데 다 맛있네요.특히 바게트가 맛있어요.12시쯤갔는데 손님이계속오네요.


마늘빵이 벽돌인줄 알았어요,,, 하나먹고 너무 딱딱해서 다버렸어요,,, 이 리뷰 꼭 보시고 개선되었으면 좋겠어요ㅠ


바게트가 생각나서 아침일찍갓는데 ㅎㅎ 바게트는 좀 늦게나오더라구요 ㅠㅠ 아쉬워서 에그타르트라도 사왓네요오 빵 넘맛잇어요 👍👍


좋아요


맛있습니다!


다른빵집에비해 조금 비싼데 그만큼 맛은 정말 좋은듯해요
빵종류두 다양하구 한쪽에는 식사할수있는 공간두 있어서 좋았어요


좋아요


리코타치즈샐러드 푸짐해서 너무 좋아요!!!
밤파이는 생각했던 것보다 파이의 겹이 없었지만 적당히 달아서 맛있었습니다 :)


음


레몬 마카롱도 맛있어요


빵, 특히 바게트가 너무 맛있어요ㅠㅠ
빵이 맛있으니까 피자랑 샐러드도 맛있을 것 같아서 음식메뉴도 하나씩 먹어 보고 있어요 :)
정말 맛있게 먹었어습니당


좀 가격은 나가지만. 빵이 맛있어요


친절해요


몽상가인 오랜만에 왔는데 역시 맛있어요 레스토랑은 웨이팅도 있던데 한번 이용해보고 싶네요


굿


자주가는 빵집 몽상가인 개인적으로 이집 건강빵 최고네요 바게트도 괜찮아서 자주 가게되는 빵집 이네요 빵이 맛있는 만큼 직원들이 힘드신지 모두 무표정에 웃는 모습은 찾아보기 힘들었네요
오늘도 핫팅하시길...


빵빵데이. 줄서서구입한몽상가인빵.
아직먹어보진못햇지만기대만빵입니다.


좋아요


너무 맛있어요


집에서 가까워 자주 방문하는 동네빵집이에요 깜빠뉴를 파는 유일한 곳이에요


빵 맛집
샐러드도 맛있어요


빵이 맛있어요


깔끔한맛 굿~


치아바타 맛있어요!


맛잇어요


딸기케이크 진짜 맛있어요 ㅠ
케이크에 딸기를 몽땅 때려넣은 느낌이랄까요??


빵도 맛있고 음료도 맛있어요~
딸기 살구 산딸기 등등 수제로 잼이랑 청 만드시는 것 같아서 더 좋아요~
다음엔 피자먹으러 오고싶네요!


맛있어요


어제 빵빵데이에서 구매했는데요 빵이 누락되어서 전화하니 친절하고 빠르게 대응해주셨어요 역시 천안 유명빵집답게 cs도 잘 해주셨어요 담에는 매장으로 갈게요!


좋아요


굿


에그타르트 존맛.. 소금빵도 존맛


빵 밋있어요


좋아요





카스티야라는 제품이 유명하다고 해 궁금했는데 수플레 치즈케이크에 가까운 카스텔라 느낌이었음. 자를 때 수플레 자르는 것처럼 소리가 나고 촉촉했으며 달걀 거품을 조밀하게 잘 내어 만든 디저트였음.
자주 사먹고 싶은 맛.


크리스마스 케이크로 맛있게 먹었어요


좋아요


빵도 맛있고 음료도 맛있었는데 직원들이 너무 무뚝뚝해서 아쉬웠어요.





케이크 최고👍


좋아요


건강빵이 맛있어요


빵이 맛있어요


소금빵 굳굳


아침에 먹을 빵 구매했어요


굿


바게뜨가 맛있어요 빵가격이 많이 올랐네요 양도 줄어들고ㅜ


맛있어요


맛과 영양 모두 최고에요


케익이 맛있어요


빵 맛있습니다.


브런치로 남자친구와 함께 먹었어요! 너무 맛있는 동네 빵집입니다🤘


기념일에 잘먹었어요


소금빵 맛있어요


천안 빵집 중에 가장 맛있는거 같아요. 아메리카노 보단 라떼 추천합니다. 아주 고소하고 진해요. ☕️🥛 오늘의 픽은 호두크림빵이요. 커피랑 먹으니 더 맛있어요. 😘


좋아요


빵이맛있어요 엄청요


미니호두파이가 너무 맛있어요!! 다만 음식도 같이 만들어서 매장 안 공기가 너무 탁해요. 환기좀 잘 시켰으면 좋겠어요.


바게트 맛잇어용


천안 빵빵데이 축제 구매
진짜 할말하않..... 다시 빵축제 열려도 이 부스는 안갈것 같네요


빵등등 맛있네요.


굿


좋아요


굿굿요


친절해요


맛있어요
거리가 있어서 자주못가지만꾸준히 갑니다


저녁으로 몽상가인! 새로운거 도전해서 먹어보면 다 맛있어요~


몽상가인 빵 너무 맛나요.


바게뜨가 맛있어요!!


빵 맛있어요!


굿


맛있어요 친절해요


굿


귯


굳


빵이 비싼건 이해하는데 음료가 비싼건 사실 좀 이해가 안가네여...


너무 늦게가서 빵이 많이 없어서 아쉬워요😅
빵나오는 시간대 맞춰가셔야지 많은 빵이 있습니다👍
잘 먹었습니다 🫰


딸기생크림케이크를 생일케이크로 샀는데 빵안에 사과가 들어가 있어서 더 상큼하게 먹었어요


바게트데이라서 그런지 바게트 종류가 다 팔려있었어요ㅠㅠ 하지만 자몽타르트가 정말 맛있고 마들렌, 녹차라떼도 전부 맛있었습니다


케이크 사러 갔어요


좋아요


굿


갈때마다 바게트 사와요
쫄깃~넘 맛있아요
담엔 식빵도 먹어볼게요


카스티야는 카스테라인줄 알았는데 치즈케이크맛! 바게트가 맛있었어요


오 빵 가격이 저렴해요. 추천받아서 빵 사러 왔어요. 커피는 좀 쓰지만 먹을만 하고요. ☕️ 재료 좋은거 쓰는거 같아요. 맛있어요. 😃


호두파이랑 만쥬 맛있어요


바게트세일하는 11일 맛있는 바게트빵 사왔어요..몽상가인은 빵이 다 맛있지만 대표는 바게트죠..겉바속촉이죠..


맛있는데 비쌈 ㅠ


선물세트 구입


딸기케잌 맛있어여


빵도 맛있고 친절하세요


버터소금빵 마늘 바게트 맛있어요


저렴하고 맛있어요


전에 딸기케이크가 엄청 맛있어서 구매하려했는데 딸기케이크가 없어서 망고케이크를 구매했는데... 이걸어쩔.. 딸기케이크와는 완전다른 망고 슬라이스 케이크라니... 케이크에 망고 반개?나 들어갔나 싶은... 40,000원 짜리 치고는 완전 형편없는... 크림만 범벅인...


좋아요
빵 맛있어요


빵종류 다양하고 식빵 부드럽고 쫄깃 맛있어요


빵빵데이 맞이해서 다녀왔어요. 무화과가 콕콕 들은 게 장말 맛있어요.


빵빵데이
바질소금빵이 맛있어요


Good





병원왔다가 우연히 알게되어 병원 올때마다 들르고 있어요
맛있어요


생일케익은 무조건 몽상가인임...케익맛집


천안 빵맛집 몽강가인 가성비좋고 맛있어요


맛있게 먹었습니다


Good


맛있어요


굿


굿


퇴근하고 가면 늘 빵이 거의 없어서 아쉬워요.
바게트 데이라 사고 싶었는데 품절이라 아쉬운대로 소금빵 사왔어요


빵도 맛있고 키친에서 만든 파스타도 정말 맛나요.
샐러드 신선하고 음식이 깔끔하고 맛납니다. 
웬만한 식당보다 맛나요. 왕 추천해요


맛있어요


다른곳들보다 더 맛있어서 자주 방문하게 되요~ 
직원분들도 너무 친절해서 좋아요~~!


오랜만에 방문한 몽상가인
오후에 가니 식빵 종류가 다 빠지고 없어서 아쉬웠습니다
파이만쥬는 역시 최고입니다


좋아요


그 유명하다는 블루베리 식빵. 타이밍 잘 맞춰 나온지 얼마 안 되어 커팅도 안 된 따끈한 빵을 먹었습니다. 식빵 겉이 너무 두껍고 거칠고 딱딱합니다. 속의 빵은 부드럽고 쫄깃해 맛있으 나, 안의 익은 블루베리가 호불호 갈리네요. 입 안에 흐물거리는 뜨끈한 블루베리가 터지며 딱 파인애플 들어간 하와이안 피자 먹는 느낌. 데운 건포도 들어간 식빵 먹는 것 같았습니다. 잼 없이 많이 달지 않고 적당한 단맛이 슴슴하게 먹기 좋습니다. 식으니 빵이 쫄깃하고 맛있습니다만 직원들 불친절함 최고라 다시는 가고 싶지 않아요. 직원들 불친절로 유명한 ...


알바여직원들 진짜 불친절하네요
빵에 대해 문의해도 잘 알지도 못하고
직원교육 다시하세요


빵이 맛있어요


케익덕분에 인싸됬어요 진짜 망고가 듬뿍듬뿍들어가있어요 몽상가인 딸기케익이 제 최애였는데 이녀석때문에 좀 .고민이되네요


바게트빵이 고소하고 건강한 맛.
너무 좋아요


후르이브로오슈 사러 일부러 가요.


친절해요


맛도리입니당


천안에선 아무도 못 따라옴
핵지존


친절해요


부드럽고 촉촉함.
가끔 치즈케잌 생각날 때, 선물로도 괜찮은 케잌!!


좋은재료를 사용하여 빵이 맛있어요.


굳


샐러드 정말 사랑입니다 ㅜㅜ 피자도 오랜만에 너무맛있게 먹었어요♡♡


좋아용


돌가마 빵사러 천안 들린김에 주변인에 추천받아 왔는데요 건강하게 맛있는 빵들입니다. 카스티야는 찐한 치즈케잌인데 꾸덕하지 않고 카스테라 느낌이에요 가격이 많이 비싸요ㅠ 호
밀무화과가 제일 맛있었고 만쥬들이 크리스피한 식감이라 좋았어요 뜌**랑 비교해도 손색없어요


일찍 움직여야 원하는 빵을 구매할 수 있어요 항상 맛있어요


굿


언제나 맛있어요


딸기케잌 맛있어여


추천받고 간 빵집인데 이미 천안에서는 엄청 유명한 곳! 빵 사는 줄도 길고 식사하시는 분들도 웨이팅있었어요~
바게트 너무 맛있게 먹었구요, 
다음에는 음식도 먹어보고 싶네요 :)


바게트 사실분 바세트중에서 호밀바게트가 먼저 나오고 호밀바게뜨 9시 30~40분쯤 나옵니다. 바로 나오자마자 먹으니까 1인 1바게트 가능. 너무 맛있어요. 빵은 역시 바로 나오자 마자
 먹어야해여


친절하세요


크로아상 소금빵 맛집!


좋아요


좋아요


카스티야 맛있지만 9천원은 에바


굿


언제 먹어도 맛있는 빵, 아침에 가면 금방 나와 따뜻한 빵을 먹을 수 있어요


먹어보고 싶었던 브리오슈 도넛!


친절해요


브런치가 맛나 자주소는곳 오늘은 케익 사러 오후6시 오니 케익이 없네유 딱한가지 남아 선택권없이 구입 그러나 맛은기대 되요


빵도 거의 맛있고 샌드위치가 신선하고 맛있어요.


21일 바게트 50프로 할인 너무 좋아요 바게트 사면 생크림, 양파크림도 주는데 맛있어요 빵 다 맛있고 좋아요 직원들 얼굴은 늘 무표정이에요 웃는 얼굴인적이 없음 직원들


추천받아 갔는데 맛있어요. 많이 달지 않고 며칠 두고 먹어도 맛있네요


굿


빵빵 빵빵하게~


빵이 맛있어요^^


맛있어요


빵맛집이라는 소문 듣고 찾아왔는데 진짜 비줠부터 넘나 이쁘고 맛있더라구요!!! 다만 알바생 한 분이 좀 피곤하셨는지,, 기분이 나쁘긴했지만.. 그 분빼고는 모두 친절하셨네요ㅡㅎㅎ 
오쨌든 빵집이니까 뭐 빵은 진짜 다 맛있었어요!! 다음 딸기케이크 시즌에 꼭 또 먹으러 오려구요~~~


엄마 생신케이크로 샤인머스캣케잌을 샀는데
적당히 달달하고 생크림이 너무 부드러우ㅓ서 맛있었어요


매주 주말 아침에 맛있게 먹고 있어요 ㅎㅎㅎ
이번주는 이틀 연속 갔네요 ㅎㅎ


엄청 많이 사왔지만 그중에서 딸기잼롤, 밤파이, 고메버터소금빵 맛있어요!! 저희는 몽상가인것만 사먹는답니다^-^


-


굿


맛있어 보이는 빵 종류가 정말 많아요! 몇 개는 먹고 나머지를 포장해왔어요🥐 카스테라도 맛있음


맛있어요.. 끊어낼수가 없네요


굿


굳


커피가 맛있어오


빵 너무 맛있어요


쌍용동 빵맛집


괘찮았어요
친절하고


굿


빵이 맛있어요


빵은 맛있었어요! 그치만 음료가 좀 많이 달아요ㅠ


좋아요


맛있어요


굿굿


빵 정말 맛있어요


먹기시작하면 가격이 생각안나게 만족을 줍니다 .
정성가득한빵입니다 .


케익만 사는고객은 결제만 하면되는데 빵결제줄에 길게 10분을 기다리게하여 결제하라는곳


조카가 좋아하는빵이여기있어요


좋아요


ㅇ


카운터 직원이 너무 불친절함, 표정이 안좋아서 계산하다 말고 그냥 나가고 싶었을 정도....
그리고 바게트 뜨겁다고 컷팅 안해주는데, 바게트 그냥 따스한 정도인데도 안해줌... 
내가 바로 컷팅해봐도 전혀 부담없는데... 내손이 강철인건가?? 여튼 서비스는 진짜 최악


ㅇ


치아바타! 베이글! 맛있어요!


결제하시는 분 기분이 안 좋으시더라도 고객한테 티 내지 마세요 첫 방문이었는데 블루베리데니쉬 선물할거라 쇼핑백 따로 담아달라니까 표정이 아주 ^^ 어려운 부탁했나요? 대답도 
없고 짜증내는 표정 다 내면서 안녕히 가란 인사도 없고 인사는 기본이에요 쇼핑백에 따로 담아달라고 괜히 말했다가 기분만 상해서 왔네요 직원 교육은 하시는 건지 ..빵만 맛있다고 
소문 난 곳인가봅니다 기억이 안 좋아 다신 안 올것같아요 진심


평범하지 않은 맛


빵이 맛있는곳 몽상가인 좋아요


