오랜만에 근처 다녀오는길 생각나서 다녀온 퍼스텔베이커리 쫀득하고 담백하니 맛있었던 치아바타 도 사고 소금빵도 행사해서 담아오고요 도라야끼 까지 맛있게 먹을생각 히니 기분좋아지네요 갈때마다 친절하신 사장님 김사합니다 깜빠뉴 없어서 아쉽지만 또 갈께요


친절하시고 개성주악 쫀득하고 정말 맛있어요!!! 4개짜리 안사고 8개짜리 상자 사길 잘했어요 ㅎㅎ


우와여기마늘빵도 진짜 맛있어요..,💗💗💗💗💗 바로나온 치아바타 먹고 싶어서 오픈런했는데 마늘바게트 비주얼 보고 안 살수가 없었어요👍🏻 이건 진짜 제가 먹어본 마늘바게트 중
역대급 탑탑입니당 ♥️ 크기도 짱커여....😋😋😋 치아바타도 할라피뇨 들어가서 살짝 알싸하고 올리브도 많아서 넘 존맛....♥♥샌드위치 만들어 먹고 싶어여...😍다들꽈배기 몽블랑 어
니언바게트 레몬파운드도 꼭 드셔보세여


찹쌀도너츠 너무 맛잇다구요 진짜....이집은 팥도 맛있고 쫀득함이 장난아님 . 에그타르트랑 소금빵도 오랜만에 먹으니500배 맛있었어여... ㅠㅠㅠㅠ사랑합니당 파스텔빵...♥️


배달보다 포장하러 자주 가는데 오늘은 팥빙수까지 먹고 왔어요! 팥이 달달해 진짜 맛있고 전 메뉴 빵들 다 맛있지만 제 입맛엔 마늘바게트가 탑 ..!! 빵 자체가 다 맛있고 시식빵도 있으
니까 먹어보고 구매하세요 ㅎㅎ 사장님이 빵에 진심이셔서 빵이 맛있는걸까요? 다들 꼭 드셔보셨으면 좋겠습니다 .. 🤎


개성주사봐야겠어요ㅎ소금빵도 괜찮고, 다른 빵들도 넘 맛있어요☺☺ 사장님도 친절하시고 서비스도 넘 좋으세요ㅎㅎ 다음에는 못산 다른빵도 사봐야겠어요ㅎ


신상을 자꾸 개발하셔서 ㅎㅎ 자꾸 찾게되는 맛집이에용 👍🏻👍🏻 고구마바게트 닭가슴살바게트 다맛있었는데 이 새우 바게트도 왜 이렇게 맛있나요!! 먹고 간다고 말씀드리니까 사장님께서 따뜻하게 돌려주셔서 너무 감사했어요💓 바삭하고 촉촉하고 전 너무 맛있게 먹었어요 😊도라야끼도 항상 사는거라 샀어용!!잘먹었습니다~!!


천안 최고의 빵집☺! 빵도 너무 맛있고 사장님도 너무 친절하셔서 맨날 가고싶은 빵집ෆ˙ᵕ˙ෆ🩷 빵을 먹으면 속이 불편했는데 여기 빵은 먹어도 속이 편하고 너무 자극적이지 않은 은은 한 단맛이라 넘 좋아요.. 특히 파스텔 베이커리 소금빵은 파삭파삭한 소금빵이라 너무 좋아요.. 빵 바닥이 튀긴 것처럼 되어있어 맛도리입니다.. 천안 최고의 소금빵.. 오늘 소금빵 먹으러 갔는데 2+1 행사하고 있더라고요? 다들 소금빵 꼭 드세요!👏🏻 케이크도 사먹어봤는데 크림도 느끼하지 않았고 개성주악도 넘 맛있어서 혼자 한박스 다 먹었어요 천안에 여러 빵...


빵 좋아하는데 여기만 있는 개성모약과나 엘리게이터 같은 특별한 메뉴가 있고 빵이 다 맛있어요


개성주악이 유명하다길래 먹어봤어요
쫀뜩하고 즙청이 많은 편이 아니라, 약간 옛날 도넛츠 처럼 푸석하고 뻑뻑해서 제 취향은 아니었네요


개성주악 진짜 저렴한데 서울에 유명하다는 곳보다 훨씬 맛있네요
겉바속쫀 지대로고 여태 먹은 개성주악중 가장 안달고 최고예요
가격대비 맛있는게 아니고 진짜 맛있네요 연리희재꺼보다 훨씬 맛있어요


천안에서 특별한 빵이 있는 곳이에요 25년간 빵을 만드셨다는 제빵 장인이 정성스레 빵을 만드는 곳입니다! 모든빵이 맛있어요! 인생 빵집! 천안 맛집 인증합니다!


맛있어요!! 안 달고 맛있는 빵들이네요. 
아이와 먹기 좋은 빵들이 많아 좋네요.
사장니무친절하시고, 담에 또 방문하려해요~


개성주악 엄청 맛있어요 그리고 빵 퀄비티에 비해 가격도 완전 저렴해요 다음에도 또 꼭 올거에요!


진짜 너~무 맛있어요! 사장님도 친절하셨어요! 집 앞에 있었으면 진짜 매일 갔을 것 같아요ㅜㅜ 좀 거리가 있지만 앞으로도 자주 방문할 것 같습니다! 서비스로 주신 애플 파이도 진짜 너무 맛있었어요


빵종류도 다양했고 사장님 내외분 친절하셨고 무엇보다 빵이 너무 맛있어서 좋았습니다. 도라야끼가 잘나간다고 하셨는데 촉촉하고 부드러운 단맛으로 왜 1등 제품인지 알겠더라구요!


소금빵 넘 맛있어요!!!


카스테라 시식용 먹어봤는 데 엄청 부드러워용
이 동네에서 가장 맛있는 빵집


사장님 너무 맛있습니다 최고에요오옹옹ㅇ오오옹ㅇㅇ 담에 또 올게요!!!!!!!!!


사장님의 기합이 제대로 들어간 수제초콜릿이 맛이 상당합니다. 손이 많이가는게 초콜릿인데 이걸 만원에 파시는게 신기할정도로 맛있습니다. 사장님 이러시면 뭐가 남나요 다음주에 
또 방문해야겠습니다 호두롤도 먹어볼게요^^


처음 와봤는데 사장님도 너무 친절하시고 빵도 맛있어요!! 추천합니당


꽃다발케잌 부모님과 함께 먹으려고 삿어요!


빵도 맛있었으며 종류가 많아서 놀랐다. 또한 매우 친절하시며 빵도 추천해주시고 시식까지 권해주셨다.


집 앞에 있는 빵집인데 빵 생각나면 무조건 여기서 사다 먹는 것 같아요!! 우리밀 빵이라 속도 안 불편하구 넘 맛있어용!!


건강한 빵이라서 자주 사먹어요


감사합니다 친절하세여


재방문했어용😄😄한결같이 맛있는 도라야끼!! 저희 엄마가 젤 좋아하는 파스텔 고구마 바게트와 크루아상 그리고 지난번에 빠져버린 몽블랑까지 다 너무 맛있고 쿠폰 10장 모아서 롤케이크도 받았어요~ 항상 갈 때마다 친절하게 대해주시는 사장님 감사합니다~~^^ 너무 맛있고 신제품도 계속 만들어주시고👍🏻 재료도 좋고 가격도 합리적이라 앞으로도 계속 이용할게요~!!🩷


아이들과 방문했는데 사장님 친근하게대해주셔서 너무편하고 즐겁게 빵초이스~~^^
사자마자 빵 봉지뜯고 먹는데 아들들 엄지척이라네요
서비스도 받고 넘넘 맛있게잘먹었어요


이집빵은 너무나 좋아요 맛있습니다


친절하시고 덤도 많이 주세요! 갓 나온 빵이라 더 맛있을 것 같고 딸기 케이크 사러 또 오고 싶어요!


빵 종류가 많고 친절하세요~~👍


사장님도 너무 친절하시구 빵도 덤으로 너무 맛있어요!! 번창하세요❤️


우리나라에서 소금빵이 제일 맛있어요 소금빵에 빠져서 여기저기 다녀봤는데 절대 파스텔에서 먹던 맛이 안나더라구요 완전 맛있어요♡♡개성주악도 완전 별미 입에 촥 붙어요~~파스텔은 사랑입니다♡♡사장님도 넘넘 친절하세요 정이 넘치셔서 항상 뭔가 챙겨주시려고해서 감동이에요♡


빵이 맛있고 , 너무 친절하십니다!
파스텔베이커리 많이 추천 드립니다.!


사장님이 너무친절하시고, 시식도 다양해서 너무좋았어요!! 빵도 너무다양합니다!


천안 빵빵데이에서 먹어봤어요 도라야끼롤을 한입먹는순간 아 이거 다시가서 또사와야겠다 싶어서 지금 또 사러가는 길입니다 많이 달지않고 은은하게 맛있는데 팥이 진짜 맛도리에요
이거때문에 단팥빵도 사먹을거에요 개성주악은 사진에서 보이는것처럼 즙청이 많다못 아주 줄줄 샙니다 시나몬맛이 많이나서 시나몬 좋아하시는 분들은 좋아하실 맛이에요! 소금빵
도 버터맛이 나면서 담백한 맛인데 이것도 맛도리에요 근데 여러분 꼭 팥있는 빵 먹어보세요 젭알!!!!


고구마바게트 한 달 뒤에 끝나니까 또 먹으러 갔습니다!! 금요일에 사 먹고 맛있어서 또 먹으러 갔는데 진짜 넘맛있구요 👍🏻 도라야끼도 파스텔에서만 먹을 수 있는거라 갈때마다 꼭 사
려해요 👍🏻👍🏻 몽블랑은 시식해 보고 맛있어서 ㅠ 안사면 집가서 100퍼 후회할까 봐 샀습니다^^ 존맛탱입니다.. ㅠㅠ🤤 항상 친절하신 사장님 감사합니다~~


우리밀 빵이라 해서 궁금 해소 찾아왔는데 엄청 친절 하시고 빵맛도 맛있네요 개성주악 보고 온건데 다른 빵들도 맛있어요 고소함도 좋구요 재방문 의사 충분합니다^^


빵빵데이때와서 구매했어요 맨날 먹으러 신부동갔는데 ㅜㅜ 불당동에서 먹을수있다니 넘 좋았어용!! 둘다맛있고 도라야끼는 진짜 파스텔에서만 먹을수있으니 무조건 사야돼여~~~


아기먹을 빵 사러 자주 갑니다. 맛있어요


와 대ㅐㅐㅐㅏㅏ박 진짜 다맛있어요 역시 제과기능장님이 계신 곳이 아니구나!! 진짜 사온거 다 맛있어요..... 개성주악 기름지지않고 적당히 달달하고 쫄깃쫄깃 소금빵도 짱짱맛 무엇보 다 도라야끼롤이랑 고구마바게트는.... 진짜 무조건 먹어봐야 합니다... 괜히 이른시간부터 솔드아웃 된게 아니었어요!!!! 고구마 진짜 두툼~하니 좋은 고구마 사용하신 것 같아요. 고구마 듬뿍 들어갔고 바게트 자체도 진짜 맛나요 도라야끼롤은 완전 고급진 맛..... 특히 어른들이 좋아하실 맛이에요!! 직접 쑤신 팥 너무 달지도 않고 빵이랑 너무 잘어울려요 하 진짜ㅠ...


천안 빵빵데이날 먹어보구 맛있어서 찾아간곳 자꾸생각나서 가서 구매했어요.사장님이 친절하게 말씀하시네요. 배민에서도 배달가능하시다구요.ㅎㅎㅎ 간보람있어요.맛있어요.도라
야끼 생각나는맛


자주오는곳이예요 빵이 맛있고 친절하세요~^^
추천합니다. 신부동 빵맛집!


가격이 조금 비싼편


처음 방문했는데 빵이 대박입니다. 너무 맛있어요...ㅎㅎ 항상 번창하세요...


사장님이 넘 친절하세요~^^ 매번 빵 사먹는데 맛있고 재료도 좋은거 쓰셔서 아이랑 같이 먹이기 좋아요♡


사장님이 너무 친절하시고 추천해주신빵 맛있어용
빵 가격이 표시되어 있으면 더 좋을것 같아용 ㅎ


어제 피드에 개성주악으로 빵빵데이 참가한다기에 동네빵집이라 슬렁슬렁 가봤다네. 잉? 약과도 있다야 그러면서 함께 구매. 커피와 완전 조합. 서울 유명 개성주악 먹어보고 이게 왜 유명해? 맛은 없고 기름만 주륵륵했던 나쁜기억, 화려함에 sns자랑질용 이구나했던 나쁜기억. 근데 여기 개성주악은 안그래요. 입에 넣으면 겉바속촉, 기름이 아닌 꿀?조청? 이 주루룩. 개성주악에 대한 편견 싹 없애줍니다. 덤으로 구매한 약과는 옛날에 친정엄마가 명절에 만들어 주시던 그 맛. 가끔 나도 만들어보지만 이젠 안만들려구요. 여기서 사먹을거임. 슬...


개성주악 세번째 사러 왔는데 오실때마다 사장님이 너무 친절하시고 서비스도 좋으셔서 사러 올때마다 기분이 좋습니다!
개성주악 주변에 파는곳 없어서 찾다가 알게된 곳인데 모약과도 맛있고 만쥬랑 소금빵 까눌레도 맛있어용 
천안 개성주악 맛집입니다 😖👍👍👍


빵 종류도 많이있고 맛있어요


고구마 바게트 너무 맛있고 친절하셔요!! 다음에 또 방문하겠습니다~!


파스텔 베이커리 진짜 맛있습니다❤️🧡 고구마바게트 시즌메뉴라 하셔서 구매해 봤는데 진짜 바삭하고 달달하고 ㅠ 다른 빵집처럼 그 딱딱한 바게트가 아니에요.. 🤤👍🏻 레몬파운드도
파스텔 제 최애..🥰퍽퍽한 목메는 파운드만 먹어봐서 파운드 안 좋아하는데 ,, 친구 추천으로 먹어보고 진짜 파운드가 이렇게 촉촉 꾸덕꾸덕하게 맛있을 수 있는지 첨 알았어요 찹쌀도
너츠랑 꽈배기는 진짜 쫀득합니다 찹쌀도너츠 저날따라 더 맛있었어요 …💘 도라야끼도 항상 잘 먹고 있고 빵 모두 맛있게 잘 먹었습니다👍🏻불당 2호점도 내주세요 ㅋㅋ!


이번에 파스텔 베이커리 고구마 신상이 나왔다고 해서 전 대전사는데 천안친구한테 부탁해서 먹게 됐습니다. 와... 여러분 고구마가 찐입니다...🥹 다른것도 너무 맛있지만 고구마 채곱니다!! 저희 엄마는 도라야끼가 너무 맛있다고 칭찬하셨어요! 도라야끼 하나도 안 뻑뻑하고 너무 맛있어요!!🫶 닭가슴살 바게트는 말모고 레몬 파운드는 입가심용으로 딱입니다!!👍👍


빵이 맛있고 종류가 많아요


빵 종류도 많고 맛있어서 자주 갑니다


개성주악 먿고싶을때마다 와서 사가는데 오늘도 생각나서 오랜만에 왔습니다 ㅠㅠ 잘먹을게요 여긴 다 맛있고 친절해서 조아용


처음 방문했는데 너무 친절하시고 빵도 맛있습니다ㅎㅎ 서비스도 많이 주시고 멤버쉽 이벤트도 다양하여 자주 방문할 것 같습니다~


개성주악 처음 먹어봐요. 계피맛이 너무 많이 나서 처음에는 별로였는데 커피 한 모금 마시는 순간 깜놀~ 커피가 맛있어지는 디저트네요.


늘 신세지고 있습니다.
너무 맛있습니다.
늘 번창하십시오.


배달로 시켜먹다가 처음으로 매장에서 포장했는데 빡이 한눈에 들어와서 너무 좋고, 매장 너무 깔끔하고 사장님도 친절하세요! 치아바타 꼭 드세요.


매번 올때마다 너무 친절하시구
빵 진짜!!! 맛잇어용


소문듣고 왔는데 빵이 너무 맛있어요 !! 👍👍


천안 개성주악 검색하면 나오는곳~! 갔을때 개성주악 나와서 갓만든개성주악을 먹을수 있었어요~ 엄청 달줄알았는데 그렇게 달지 않아서 안질리고 먹을수 있을거 같아요~ 원래 알던 도라야끼 모양은 아닌데 도라야끼 좋아해서 맛있게 먹었습니다~





왜 키워드는 다섯개 밖에 선택이 안 될까요ㅠㅠㅠ 사장님 너무 친절하시고 항상 잘 챙겨주세요 맛은 물론이고용 !! 개성주악 너무 궁금했는데 역시 최고예요,, 개성주악 때문에 요 빵집 
알게되었지만 모든 빵이 다 맛있어서 집 멀지만 터미널 나갈 때 꼭 들려요 ㅠㅠㅠ 꼭 들려서 사들고 집 가요 최고,,, ❤️💙💛💚


사장님이 친절하시고 신기한 빵이 많아요!


드디어 개성주악 먹어봤는데 쫀득 달달하니 너무 맛있네요 같이 사온 다른 빵들도 다 맛있게 먹었어요!!
사장님도 친절하셔서 기분 좋았습니다 앞으로 자주 올게요❣️


전에 개성주악 먹고 계속 생각나서 왔어요! 사장님도 넘 친절하시고 좋아요 🥰💛


빵 종류가 많고 빵이 맛있대서 들렀어요! 오래된 빵집 느낌인데 빵들이 맛있고 너무 친절하세요 다음에 또 들릴게요


에그타르트가 크고 우리가 보통 알던 에그타르트 느낌보다는 커스타드 크림이 들어간 페스츄리 빵 같아요! 전자레인지 20초 돌려먹으니 훨씬 맛있네요 꼭 전자레인지나 에프에 돌려드
세요!!


일단 사장님께서 너무 친절하셔서 너무 감사했습니다 빵은 영양찰떡? 시식 하나 했는데 너무 쫄깃하고 꼬수운 거 좋아하시면 바로 사시면 됩니다!!! 꽈배기도 쫄깃하고 그냥 너무 맛있
어요 에그타르트도 작고 삐쩍 마른 게 절대 아님!! 안에 속 꽉 찼고 부드럽고 너무 맛있어요


고구마 바게트 4개 산 사람 나야나 나야나!! 지난번에 먹고 너무 맛있어서 4개 쟁였습니다.... 바게트 먹고 식빵도 궁금해서 바로 겟 했습니다! 제철에만 나오는게 너무 아쉬운 맛이예요🥹🥹 맨날 나왔음 좋겠어요!!


꽈배기랑 레몬머랭케이크 그리고 닭가슴살 바게트, 도라야끼 최애입니다!! 팥이 직접 하신 팥이라 맛있어요 달지 않아서 팥들어간건 솔직히 다 맛있어요!! 냉장보관했다먹은 레몬파운드케이크 진짜 강추합니다 ㅠㅠ 꽈배기도 전국에서 제일 맛있어요


친구가 개성주악 맛집이라고 해서 따라왔는데 다른 빵들도 맛나보여서 다른 빵들도 같이 샀습니다ㅠㅠ!! 오늘 처음 왔는데 자주 올 것 같아요 ᰔ


소금빵이랑 머랭쿠키를 좋아해서 왔는데 사장님이 항상 친절하게 대해주시고 맛있어서 더 자꾸 오게 돼요!!ㅎㅎ


사장님도 친절하시고!! 디저트도 맛있어요!👍👍


너무 친절하시구 맛도 좋고 항상애용하는곳이에요♡♡
개성주악도 맛있구 다 추천해용!


소금빵이 따뜻해요♥️
도라야끼 맛있는 곳이에용♥️♥️


도라야끼가 참 맛있었던 신부동 빵집입니다. 팥을 참 잘 쑤신 거 같아요. 과하게 달지않았고 물리지 않았어요.
식사시간이신듯 했는데도... 친절하게 응대해주시고 빵 설명 차근히 잘 해주셔서 감동이었어요. 본디 개성주악이 맛있는 곳으로 알고있는데 다음엔 개성주악 사러 가고싶어요 🫶


빵빵데이에서 사먹었어요:)


이름난 개성주악이 있길래 와서 묻따 개성주악 구매했네요 ㅎㅎ
기대됩니다 😊
소금빵도 실한게 맛있어요 👍


빵 종류도 다양하고 찹쌀꽈배기 짱추천 쫀득하고 너무 맛있어요!! 도라야끼도 먹어봤는데 엄청 부드럽고 팥도 국산으로 직접 만들어서 그런가 맛있더라구요 ㅎㅎㅎ 사장님도 친절하시고 자주 가겠습니다
약과카스테라도 달달하니 별미에요 한번 드려보시기를 추천드립니다


인터넷에서 개성주악을 천안서 판다는것을 보고 허겁지겁 와서 사서 왔습니다^^
맛있게 먹었습니다♡


시식빵 있어서 먹어봤는데 진짜 맛있어요! 사장님도 친절하세여! 다음에 다른 빵 사러 올게용~


맛있습니다!


친절하고 빵이 맛있어용


빵빵데이 왔어요. 평소에도 자주갔는데 여기서 보니 더 반가워요~~ 맛있는 빵 사서 갑니다


빵이 너무 맛 있어요^^


요즘 핫한 개성주악 맛집이예요🫶👍 우리밀이라 건강한 느낌과 대한민국 제과기능장님 🤩 도라야끼도 팥이 달지 않아 좋네여 😉 천안사랑카드 결제 매장이라 더 좋아요


천안에 개성주악 유일하게 판매하는 파스텔베이커리!!❤️ 개성주악 먹우러 갔다가 여러가지 사왔어요! 일단 찹쌀꽈배기 존맛이에용 찹쌀을 엄청 많이 넣으신건지 진짜 쫜득한 인생 꽈배기! 구리고 레몬파운드 짱맛이에여…(인생파운드💓)부드럽고 머랭 겉에 쫀득하고 미쳤어여 무조건 사세요😄 더사고 싶었는데하나남아서 못샀어요..😂팥빙수도 저렴한 가격에 넘나 맛있게 먹었어요 더위 뿌셨어여!! 사장님도 친절하셔서 또 갈거예여…🙂


빵들이 전반적으로 맛있어요~ 팥빵 맛있네요
엄청 친절하십니다~


고구마빵이 엄청 맛있어서 생각나서 자주자주 오고 있어요!! 슈톨렌도 강추합니다!!🩷


딸아이가 에그타르트 애기해서 사줬어요


유명한 개성주악!! 
드디어 구매했어요~
기대기대~


개성주악 너무 궁금해서 와봤는데 맛있어요!!ㅎㅎ 바로 나왔을때 먹으면 더 맛있을거같아요! 너무 친절하셔서 맛있게 먹고갑니다! 🫶🏻👍🏻


완전 친절해요 빵도 맛있어요


후기보고 갔는데 제가 집어 올만한 빵은 별로 없었어요
조금 올드한 동네 빵집 분위기!
나름 소금빵은 맛있네요


제과기능장님이 만드는 빵집😍 
소금빵 진짜 맛있어요
오늘은 아이가 좋아하는 머랭쿠키 사러왔답니다


빵이 맛있어요 자주 갑니다!!


제과 기능장님도 계시고.
맛이 기대됩니다.


천안 빵축제에서 뵙는데 맛나고 친절해요~


호두라떼... 호두를 직접갈아만든 건강한 라떼일까.. 주문했는데... ^^ 율무차에 호두 몇개 썰어넣은 느낌.. 달다... 청포도 에이드 생각보다 먹을만했다.. 청포도? 젤리 무언가가 씹히면서 아이들이 좋아하는듯.. ㅋㅋ


빵빵데이 왔어요 수많은 빵집이 있었지만 개성주악이 흔치 않아서 사먹어봤어요 너무 맛있어요 적당히 달지만 물리는 맛은 아니었어요 단걸 좋아해서 이런류를 좋아하기도하고 많이 
먹어봤는데 최고에요 다른빵도 먹어보고 싶게 기대되는 맛이었어요


아기가 여기 팥빙수를 좋아해서 가고 있어요ㅎ 산책을 길게 하고난 뒤에 너무 더워서 아기랑은 둘이서만 처음 방문했었는데, 친절하게 대해주시고 신경 써 주셔서 정겨운 마음이 들고 감사했어요! 매장 밖 테이블에 앉아서 지나가는 차나 사람들, 주차위반단속 안내 전광판 같은걸 구경하는데 아기도 그 자리를 좋아하는지 오늘도 또 가자고 해서 방문했었네요.ㅎ 팥도 직접 삶으셔서 더 맛있는 것 같고, 인절미도 많이 올려주시고 연유가 뿌려져 있어서 맛있게 먹었어요. 예전에 처음 이전개업(?)행사 하셨을때 이야기 잠깐 나눴었는데, 원성동 고...


달달한 약과 휘낭시에 주문! 맛있는 빵도 많고 굳!!


빵빵데이에서 처음 봤는데 에그타르트 맛있어보여요!


개성주악 처음먹어봤는데 너무 맛있네요


개성주악도 빵도 부드럽고 너무 맛있어요 ㅎㅎ


여기가 개성주악 맛있다고 해서 왔는데 너무 친절하고 좋아용! 다음에도 또 올게용💗
맛있게 먹겠습니다!


너무 친절하시고 빵이 맛있어요 ! 💚👍🏻


빵이 너무 너무 맛있고 사장님 친절 왕 친절하세용❤❤❤


빵 종류가 다양하고 맛있어요
매장안도 청결하고 사장님이 친절하세요
정말 여기 추천합니다


사장님이 친절하시고 쿠키가 맛있어요


도라야끼 너무 맛있고 빵이 촉촉해요!! 사장님도 친절하시고 빵도 맛있아요!!


빵도 맛있고 사장님도 친절하셔서 좋아요🩷


아이가 맛있게 잘먹어요~


진짜 빵맛집❣️직접 방앗간까지 하시고 팥도 직접 만드시고 빵도 진짜 맛있는 빵들로만 있었어요~빵들이 다 맛있고 친절하세요👍


크림빵이 정말 맛있어용!! 다른 빵들도 많이 먹었는데 전체적으로 많이 자극적이지 않고 맛있었어요! 집 앞에 있어서 자주 들르는 곳입니당☺️


개성주악맛집…사장님도 친절하시


동네빵집에 파스텔이 있어서 참좋아요🩵 가격도 적당하고 빵도 맛있어요!!!! 브라우니 맘모스 완전 추천합니다 !!!


빵빵데이 행사로 구매하게 되었는데 직원분들도 친절하고 빵도 맛있고 가성비 좋아아보여요~^^


사장님 레몬 파운드랑 닭가슴살 바게트 진짜 최고예요😋 전 뻑뻑한 빵은 싫어하는데 파운드빵 너무 부드럽고 레몬맛은 적당히 상큼하고 적당히 달콤하고 머랭은 또 어찌나 쫀득하던지..🥹 택배 시작하시면 시켜야겠어요! 그리고 닭가슴살 바게트는 여기서만 먹을수 있으니 꼭 다른분들께서 많이 드셔 보시면 좋겠습니다🫶


크로와상 대박 약과휘낭시에는 버터인지, 조청 인지가 흐를정도로 넘쳐서 별루였어요!! 휘낭시에 같지 않은맛 이랄까?


맛있게먹을께요 ^^


삥빵데이 에서 개성주악 저렴히 구매 했어요


맛있어요


아산에서 온 만큼 서비스도 정말 많고 가성비 있다고 생각합니다ㅎㅎㅎ 소금빵 먹으러 다음에 또 방문 예정입니다 ㅎㅎ 감사합니다


집근처라 자주가요


까눌레랑 소금빵 맛있어요ㅎㅎㅎ


빵빵데이 음료 맛있게 먹었어요


빵빵데이 개성주악 구매햇어요~~^^


빵축제가서 즐거웠어요


빵빵데이 왔는데 맛있다!


개성주악 대표라고 해서 사봤는데 생각보다 입맛이 맞지는 않았네요


빵들이 너무 맛있어요~ 특히 도라야끼는 입에서 부드럽게 살살녹는게 도라야끼는 꼭 사게되요!! 맛있는빵 잘먹겠습니다♡


특별한 빵이라 더 더 맛있네요
최고 👍 👍


빵빵데이에서 우리 초이스! 맛있어요!


빵빵데이에서 저렴하게 구매했어요 :) 개성주악이 요즘 유행이에요 😀


개성주억 너무 맛있어보여서 샀오용 굳


개성주악 맛집이라는 리뷰보고 찾아왔어요~
맛있게 잘 먹을게용!!


친절하시구 너무 맛있어보여서 샀어용🥰


빵순이 개성주악,개성모약과 너무 궁금해서 달려왔습니다. 역시 작은 가게이지만 입소문 난 이유가 있어요!! 곧 밤이 들어간 빵도 나온다는데 그거 맛보러 다시 와야겠습니다.


멋음직스럽고 맘에들어요!!


완전맛빵!
시식후바로샀습니다.
강추


맛은 프리미엄입니다


너무 맛있어요 … 
천안 빵집 중 최애가 될 것 같아요 …


친절하시고 맛있어여:) ☺️


소금빵 먹고 싶어서 구매했는데 맛있어요👍


빵 너무맛있는곳👏🏻👏🏻👏🏻개성주악 너무좋아요🫶🏻


빵빵데이 부스에서 구매했어요~빵들이 맛있어요


도라야끼랑 에그타르트 랑 맘모스랑 마늘크로아상 너무 맛있어요 사장님! 다른데 에그타르트는 너무 달아서 커피 없으면 못 먹는데 파스텔은 달지 않아서 딱 좋아용 떡처럼 생긴 빵도 
존맛탱 ㅠㅠ콩안좋아하는데 저기 빵에 들은 콩 은 빵이 맛있으니 술술 들어가요 ㅋㅋ 팥보다 저는 크림이 더더 맛있었어요! 사장님도 너무 친절하시고 종류도 많고 시식도 해볼 수 있어
서 너무 좋아욤


여기빵은 아무거나 골라도 다맛있단 말이쥐 ~💟💟💟💟 사장님 감사합니당 ㅎㅎ


빵들이 너무 맛있고 사장님도 친절해요!! 맛있게 먹겠습니당


사장님 너무 친절하시고
빵도 너무 맛있어요😍😍


선물할게 있어서 그저께 갔었는데 받으신 분들이 매우 만족하셔서 오늘 또 갔습니다
약과 너무 맛있고 사모님도 굉장히 친절하셔서 선물할 때나 달달한게 땡길 때 또 가려고합니다
번창하세요 감사합니다


빵빠데이 놀러왔어요 ㅎ


엄청 샀네요~ 친절하시고 빵도 맛있어요^^


들어오자마자 너무 맛있는냄새가 솔솔나요! 빵 종류도 엄청 많구 천안에서 못 구하던 개성주악도 팔아서 듬뿍 사가지구 갑니당!🥮🍞🥖🤍🤎🖤


개성주악도 맛있고 팥빙수도 너무 맛있어용


개성주악 맛있다고해서 구입했어요 
빵빵데이 와서 사니까 더 좋고 기대됩니다🩷


파스텔 베이커리 개성주악이 유명해서 다녀왔어요! 다른 빵 종류도 많고 좋아요


천안빵빵데이 축제에서 파스텔베이커리 구입했어요. 모두 친절하시고 맛있어요. 추천합니다~


빵 종류 다양하고 맛있어요 특피 개성주악이 맛있습니다! 친구들이랑 또 방문할게요 ❤️❤️


역시나 몇년째 맛있구요
이사가도 늘찾아옵니다♡


빵빵데이 개성주악이 넘궁금해서 일찍와서 사봤어요^^ 엄청인기많다고 하는데 기대됩니다♡♡


빵이 맛있어서 자주가요


사장님이 친절하세요🥰 빵이 많이 달지 않고 적당해서 좋아요 맛있습니다😄


가성비 좋에여 감삽니당


사장님도 너무 친절하시고 빵도 너무 맛있어요!!


레몬에이드 냠


빵이 다양하고 너무 친절하세오‘!


한번 와보고 싶었는데 드디어 왔습니다.
기대했던 만큼 맛있네요. 사장님께서 친절하셔서 다음에 또 방문하겠습니다😆


맛있을것같아용^^


개성주악 먹고싶어서 갔는데 다른 곳에 비해 저렴해써용
사장님이 이것저것 시식 추천도 해주시고 넘 맛있었어용


청포도에이드 맛있어요


빵빵데이 최고


빵이 고소하고 맛있어요~


깨끗하고 맛잇어용^^ 에그타르트 맛집😀


직접만드신 팥으로 만든 빵
완전 맛나요
강추강추


개성주악맛있어요👍👍👍


맛있어요..개성주악 다음에 또 사러갈래요.


너무맛잇어요 빵빵데이 맛잇는빵 사갑니다


빵빵데이~~파스텔베이커리~맛나요


빵빵데이에서 먹었는데
넘 맛있어요


머랭이 포실포실 너무맛있어요♡


전국 유일 천안개성주악~
잘먹겠습니다~^^


맛있는 빵 저렴하게 구매하고갑니다


멀어서 자주는 못갔는데
빵빵데이에 와주셔서 너무 좋아요🫶🫶


빵빵데이라 나와봤어요^^
빵 맛있어요!!!
매장방문해봐야겠어요~~~~~~


너무 친절하시고 맛있어요
에그타르트 강추!


빵빵데이 와서 샀어요~~~^^ 애들이 맛나게 잘 먹네용


에그타르트 맛있어요.
친절하세요^^


개성주악 맛있어요 빵빵데이에서 산건데 다음에 매장 방문 의사 100프로!!


고구마 바게트 너무 맛있어요!! 특별한 메뉴가 있어서 또 올 것 같아요!


천안명물로 좋아요 맛있어요


빵이 맛있어요 많이 파세오 개성주악 맛있어요


찹쌀떡샀는데 맛있어보이고 직원분이 친절하셔서 좋았어요


고구마바게트 맛있어보여서 샀어요!!


특이하게 개성주악을 살수있고 빵도 맛있어서 좋아요~


처음 먹어보는데 기대 되는 맛이에요


