많은 호두과자점 중에 제일 많이 가는 가게. 팥과 콩 내용물을 대부분 사용하지만 이 가게는 조금 더 부드럽고 자연스럽다고 할까 암튼 맛있어서 가끔 사먹기도 하고 선물도 준다. 오늘도 멀리서 오는 지인에게 줄 선물을 사러 거리는 좀 되지만 여기 들러서 젤 큰걸로 하나 픽업. 예전에 2만원이었는데 그 사이 2만5천원 했다가 지금은 3만원이네. 양이 좀 많아진 것 같기도 하고 반반 들어가서 선물로도 좋음. 주차장은 가게 앞에 몇 대 밖에 못대지만 지나가는 길에 픽업하는 것이라서 불편한 적은 없었음.


세 줄 요약 1. 천안IC 근처에 위치한 호두과자 맛집 호도원 2. 콩앙금이라 달지 않은 앙금의 호두과자 3. 호두과자가 폭신폭신한 스타일


호도원 올해초 까지만해도 호두가 제법 씹히고 해서 항상 여행다니거나 친지집 방문할때 5개씩이상 택배배달 시키고 했는데 어제 올만에 들러 주문하니 값도 오르고 호두도 씹히는게 영 없는게 대실망입니다 ㅜㅜ 여지껏 오래 먹어도 천안에서 젤 낫다고 생각하고 계속 호도원에서 구매했는데 값이 오르면 내용물은 그뎌로 뒤야하지 않나요 값도 20퍼나 올랐는데 호 두도 반밖에 넣지 않으면 어쩐라는 건지 너무 하지 않나요 이제 다른 호두과자집을 옮겨야 되나 생각이 듭니다 너무 장사에만 생각하지 마시고 고객들을 생각하시고 단골들 안 빼...


천안 호도과자 탐방 3번째 다른곳과 다르게 맛보기 용으로 3500원 메뉴가 있어요 갓 나온 제품이라 제일 맛있음 그래서 다른 동료분들 3분께 3종류 블라인드 테스트를 해보니 여기가 
젤 낫다고 하심 물론, 다른데 더 맛있는게 있을 수 있음 현재까지는 (학화 < 명과 < 호도원)


넘버원 호두과자!
호두과자 먹으러 천안까지


스승의날 어린이집 선생님들 간식으로 선물했어요! 맛도 포장도 만족스러웠어요👍🏻


예산에 형제 모임이 있어 내려갔다가 올라오는 길에 산 호두과자 직원들이 다들 맛있다고 진짜 맛나게 먹었습니다. 다음에는 택배로 시킬게요


맛있게 먹었습니다


엄청 친절합니다
식어서 먹어도 딴집은 부드러운데 여긴 아닌듯;;;;


굿


굿


호두 과자 종류가 많다는걸 여기서 알았습니다.


바로바로 만든 호두과자 팥이 정말 많이 들어있네요.


좋아요


호두과자 맛있네요:)


좋아요


팥도 슈크림도 콩앙금도 모두 맛있어요


빵빵데이에 부스에서 시식하길래 맛봤는데 인절미 호두과자라니!! 하고 먹어봤는데 너무 맛있더라구요. 앙버터나 튀김은 물려서 몇개못먹는데 이건 15개짜리사서 하루만에 12개 먹었슴니다🤣 부스 구경하고 공연보면서 하나씩 까먹으니까 딱 좋네요. 신세계를 10년동안 다니면서 보던 가게인데 이제서야 먹어보다니.... 호두과자가 거기서거기겠지하고 한번도 안가봤는데 특별한 호두과자를 알게되서 햄복🥹


천안들렀다가 ic근처에서 구입했어요 슈크림 호두과자가 새로나왔는지 맛보기 두개 주셨어요 아니들이 좋아할맛이네용


맛있어요💕


슈크림 없어서 아쉽





먹어본 호두과자 중 젤 맛있어요
여기 호두과자 먹으려 고속도로톨게이트 빠져나와 여러번 사러 갈 가치가 있는 집이에요


맛나요


맛있어요


호도과자 호도원~팥이 많이 안달고 맛 있어요


ㄱ


굿


어딘가를 갔다 올때마다 호두과자를 꼭 먹습니다 여기 호두원은 먹고 싶을때 일부러 가서 사먹는 곳이죠 오늘은 단팥빵까지 추가 맛나게 먹었네요


덤을 많이 주시네요


호두과자 종류가 많아졌네요.
맛있어요.


천안의 호두과자 답다





좋아요


직원분 친절하시고 호두과자도 너무 맛있어요
2개 구매 했어요^^


천안ic앞에 있어 고속도로 탈때마다 이용해요
가격도 저렴하고 맛있어요


호두과자 맛있어요


호두과자도 맛나고 파이도 맛있어요.


호두과자가 너무 굳어있어서 안사고 그냥 나오기 미안해서 팥빵2개 사갖고 나왔어요. 
겉에 빵 부분도 굳어 있었고 안에 슈크림도 맛이 별로였어요.


친절해요 
호두파이가 맛있어요


휴게소에선 호두과자지


천안 갔다가 서울 돌아가는 IC올리기 전에 위치해서 접근성이 좋았네요. 호두과자에 들어있는 호두가 실하긴 했는데, 개인적으로는 휴게소에서 갓 구워나온 따끈한 호두과자가 더 맛있
네요~ 호두파이는 막 달지 않고 건강한 맛이라서 오히려 좋았고, 호두육포는 미국산 저키육포 아니고 비청향 스타일의 기름진 육포스타일에 호두 박혀있더라구요. 한번 맛본것으로 만
족합니다~


굿


호도과자 관련 맛집이예요 천안IC근처 맛집이라 좋아요 지방 지인댁에 갈때 들리는 호도과자 맛집이예요 호도와 관련된 메뉴 다양해요


맛있어요


맛나요


굿


굿


호두과자 참 맛있어요


과자안에 내용물이 듬뿍


호두과자가 자꾸 비싸지네요


호두과자 맛있네요


천안하면 호도과자죠~~~ 호도원 맛 좋아요


호두가 많다


굿


너무너무 맛있고❤️ 사장님도 넘 친절하시고❤️ 고급 디저트 ❤️ 호두과자, 호두파이, 호두육포 모두 맛있고 가격도 착해요💓💓💓 번창하세요💞❤️❤️❤️


호두과자에 슈크림이 들어갔어요 처음 먹어보는데 완전완전 맛있어요!! 다들 한번 드셔보시길바래요 슈크림이랑 호두랑 어우러져서 한번먹으면 헤어나올수가 없답니다!!


호도과자 맛있어요


천안가면 꼭 들리는 호도원~~~ 호도과자 맛있어요~~!!!


천안에 가면 호두과자!
서비스로 갓나온 호두과자를 2개 챙겨주시는게 너무 좋았어요. 많이 달지도 않고, 갓 구운 호두과자를 판매하셔서 넘나 잘 먹었습니다!


굿


다른곳 호두과자보다 제가 좋아하는곳이에요
호두도 엄청크게들어가있는데 고소하고맛있어요 다른데서 잘못사면 호두에서 쩐내나는데 여기서는 그런적이한번도없어 자주 찾아가는곳이에요^^


엄청친절하시고
천안에서 호두과자는 여기만 먹음요
호두과자 먹고싶어서 안산에서 천안까지


간만에 호두과자 먹으니 맛나네요.
사장님이 시식하라고 2알도 주셨어요^^


호두과자가 맛있어요


천안을 이 호도과자 사러 들리죠~~ 호도원 호도과자 맛납니다~~!!


맛있네요


호두과자가 정말 맛있어요


호두과자가 맛있어요


좋아요


굿


굿


호두과자 많이 달아요


호두과자 바로나온겆으로 사니 맛있어요~


호두과자는 확실히 방금 나온게 젤 맛있는거 같아요. 차가워서 그런지 맛은 잘 모르겠는데 호두는 휴게소보다 왕 큰걸 넣으셨어요! 그냥...그렇다구요....


호두과자 맛 조아요


달지 않고 맛있어요!


호두과자 정말 맛있어요!!


천안기면 항상 들려 호도과자 사오는 곳… 흰팥 호도과자 추천합니다~~~!!


천안IC를 지나기 전에 꼭 호도과자 사러 들리는 곳~~^^


호두과자는 여기만 사먹었었는데 요샌 친절하지가 않네요


선물하기 좋아요


살짝 불친절 하시지만 천안 호두과자중에 입에 젤 맞아서 갑니다ㅠㅠ


호두과자 비싸고 특별히 맛있지는않다


지방 다녀오던길에
간식으로 먹으려고


호도과자 정말 맛있어요


천안의 명물이지만 누구나 어디에서나 만들어서 특색이 없어진 호두과자.
이곳도 원조라고함.
모두 원조라고하니 진짜 원조는 없어진 느낌.


호두과자가 맛있어요


찐찐호두과자네요


굿


슈크림 호두과자가 나무 맛있어요


좋아요


굿


굿


추천합니다


맛있습니다아~~~


호도과자가 너무 맛있어요


호두과자 양도 많고 안에 들어있는 호두도 커서 맛있었어요 !


맛있어요^^


호두가 엄청커요
팥도 맛나여♡~


천안 호두과자 맛나져 ㅎㅎ


굿


슈크림이 맛있었어요~!


굳


흠...


아주머니 친절하시고 호두육포는 처음 먹어보는데 간식으로도 좋을것 같아요.


✅️✅️✅️후기는 사랑입니다 대박나세요 최고에요👍👍👍


여기 호두과자 맛있음 딴데서 산거보다 팥도 많고 따끈하고 크기도 크고 존맛!


좋아요


흰 앙금 호두과자가 맛있어요


슈크림들어있는 호두과자 새로웠어요!


호두과자가 맛있엉


맛있어요!


좋아요.


자주가는데 이번엔 맛보기 호두과자 안주셔서 아쉽... ㅠㅠ





좋아요.


좋은선물이네요


굿


굿굿


호두가 크고 앙금도 꽉 차있어요. 간식용으로 사도 호도과자 숫자가 선물용과 동일해요.


맛있어요~^^


앙금 호두과자 맛있게 먹었어요


굿


좋아요


굿


맛있어욤👍


짱


굿


맛있습니다


보통


맛있어요


좋아요


좋아요


쪼아요


굿


단팥빵 맛있어요


흰 앙금이 팔립니다


좋아요


굿


맛잇오요


굿


따뜻할때 먹으면 맛있어요


매번주던 써비스를....ㅜㅜ


맛나요


굿


긋


호두과자 맛있어요~


굿


위생에 신경을 써주세요


