천안 시장 방문해서 먹고 싶어서 못난이꽈배기 방문했어요. 고소하고 부드럽고 맛나요. 근처 가면 드셔보시는거 추천드려요. 1개 가격은 1,200원입니다.


맛있어서 한입에 없어지네요 ㅎㅎ


천안 중앙시장 명물은 여윽시 못난이 꽈배기 옛날 꽈배기 맛 그대로~ 못생겨도 맛도리


본점이라 그런지 꽈배기가 엄청 컸어요!!


이젠 맛있는곳이 많아져서..웨이팅 할 정도는 아닌거같아요.그냥 추억? 으로 들르는곳


생각보다 사이즈도 크네요~ 그리고 맛있어요.
느끼함도 기름짐도 없습니다.^^


시장갔다가 참새가 방앗간을 그냥 지나칠수 없죠 주말이라 그랬나 그렇게 줄서서 오래 기다린건 처음인듯 ㅎㅎㅎ 맛이야 뭐 말해뭐해 꽈배기는 역시 못난이꽈배기! 치즈 핫도그도 빼놓
을수 없음!!👍


본점이라 더 맛있을줄 날았는데 분점이랑 비슷해요!


팥도너츠는 넘 질겼어요 
한입 베어 물때마다 종이랑 같이 씹은줄 알았습니다 
꽈배기도 맛있는지 잘 모르겠네요 ..


대충 꼬아서 만들어서 못난이였던거 ㅋ 쫜득한 옛날 꽈배기 그 맛. 따끈따근 금방 튀긴거 맛있게 먹었어요


따끈하게 튀겨진 꽈배기 너무 맛있음... 갓 튀긴건 아무래도 오리지널이 제일 맛있고, 난 팥이 좋던데 사람들은 백앙금에 유자가 박힌 유자도넛 많이들 좋아하길래 선물용으로 겟!


겉바속촉의 도넛입니다. 살짝 식었을때 먹었는데도 바삭하네요


맛집이라는 소문!
 역시나 입니다


천안맛집 최고👍🏻👍🏻👍🏻


꽈배기 맛있어요


빵이 쫄깃쫄깃해요!


커피도 맛나고 팥도넛도 맛나용


2층에 먹을 수 있는 장소가 있어서 좋아요:)


꽈베기맛집. 근데저는 콘크림치즈도넛이 맛있더라구요


맛있어요


꽈배이 맛있어요~^^


굿


맛있어요~


2층은 분위기가 완전 다른데요?
예쁜 카페라 깜놀ㅎ
꽈배기도 쫄깃하니 맛있어요~


쫄깃하고 맛있어요.
사람도 많고 줄이 길어서 많이 기다렸네요.


시장갈때마다 무조건 들리는곳


간단한 포만감 맛나요





세트C 주문함.
유자맛, 치즈맛, 단팥맛 모두 맛남.
약간 따뜻했으면 하는 아쉬움?


도넛 꽈배기 너무 맛있어요 직원분들도 친절하시구요


커피랑 빵 맛나용


👍


좋아요^^


단팥도넛츠 맛있어요!


굿


천안 중앙시장 꽈배기 맛집


갈때마다 만족하는 곳이에용^^


맛있어요


오랜만에 먹으니까 더 맛있는 꽈배기
핫도그도 맛 괜찮아용 종류도 많아서 좋음


간만에 가서 그런가 꽈배기 하나 사는데 설탕찍어달라햇더니..그냥 찍어주면되지 원래 팥도넛은 말해야 찍어주는거라고ㅎㅎ 퉁명스럽게 말씀하심. 제가 이집 한두번도 아니구 그럼 
그전에 먼저 물어보고 찍어준 직원은 뭡니까? 별걸 기분상하게 하시네.. 다시는 안가요~~


매장이 깨끗해요





못난이꽈배기 본점이 천안이라 행복해요 길거리 거닐며 먹는 거 추천


빵이 달달해요


핫도그가 맛있어요


종류도 다양하고, 꽈배기 맛있어요^^


좋아요


맛나요~~~
꽈배기 부드럽고
핫도그도 즉석레서 데워주니 맛나지요~~


굿


못난이꽈배기 방금나온거 따끈따근~ 한거 설탕 발라먹으면 천국이예용


꽈배기 맛있어요


ㅇ삿나요





👍


⭐️⭐️⭐️⭐️ 못난이 꽈베기 원조가 이곳이였다니!! 호기심에 하나 사먹고 맛있어서 A세트 샀습니다.ㅋㅋ 반죽이 부드럽구 밀가루 맛이 안나서 좋았어용 개인적으로 뭐들어가 있는거 
말구 일반꽈베기가 젤 맛있는거 같아요^^


맛나요


꽈배기 맛있어요^
2층 쉼터 옛 시골 다방 분위기 같아 좋았어요.


맛있어요


굿


아직먹어보진못햇지만, 천안의시그니처라고하여구입해보앗습니다.
빵축제~~~좋네요.


굿


만원이상 구입하면 주차권을 받을 수 있어서 좋았어요.
신메뉴 크럼감자빅볼 에프에 10분 돌려 먹으니 겉은 바삭 쫄깃하규 속은 꼬숩담백해서 맛있어요


좋아요


좋아요





ㅇㅇㅇ


맛있어요


좋아요


굿


:)


맛있어요


굿👍


커피도 맛나고 친절해용


살면서 먹은 꽈배기 중 최고임 그냥...
요기서 한번 못보면 다른곳 꽈배기 못먹음


중앙시장 갈때마다 가는곳. 핫도그랑 꽈배기가 넘 맛있어요!


굿


좋아요


굳


맛있어요


조아요 🙌


빵빵데이날 할인받아서 샀네요 맛있어요


맛있어요


굿


굳


맛있어요! 꽈배기는 여기가 제일 맛있어요!


분위기좋아용


본점이라 더 맛있어요


굿


꽈배기가 맛있다 해서 선물용으로 구매했습니다 ㅎㅎ 맛있었어요


좋아요


굿


너무너무 맛있어서 한번 먹었다하면 기본 3개이상은 순삭입니다^^


음료수도 다양하고 좋아요


조아요


단골역사 ^^


좋아요


매우 만족중입니다. 장사하시는 분들 모두 부자되시구요!💋
다가오는 한가위 즐겁게 보내세요!🎎🎎🎎


꽈배기도 싸고 맛있어요


.


좋아요^^


굿


굿


매번 먹어도 맛있어요


굿


맛있어용


가성비도 좋고 맛나요


맛나요


굿


ㄲㅂㄱ


맛있어요‘!!


인기많은 꽈배기집입니다.
따끈할 때 먹어야 맛있어요


꽈배기 맛있어요~~^^


맛있어요


가성비 있었던 예전이 그리워요ㅠㅠ
기본 꽈배기가 젤 맛있어요~


꽈배기 정말 맛있어요!!


좋아요


굿


꽈배기 자주사러가는곳이예요


맛있어요~!!


굿


꽈배기 맛있어요. 온누리상품권 결제했을 때 현금영수증도 발급해주셔서 좋았습니다. 친절, 맛 모두 굿


세트로 시켰는데 베이직한 꽈베기랑 단팥도넛이 젤 맛있는거 같아요~ 이층에 자리가 있어서 사자마자 먹어보니 따끈따끈한게 넘 부드럽고 맛있어요💕추가로 핫도그랑 라떼도 주문했는데, 라떼는 그냥 그랬고 핫도그가 최고 맛있었어요!! 핫도그 꼭 드세요👍


.


졸맛탱구리


.


찹쌀핫도그 저희애가 너무 잘먹어요. 다른핫도그 보다제일 잘먹는거같아요. 비린 냄새도없고 맛있어요.


요기 덕분에 천안여행 살았습니다...
더위에 핸드폰 배터리 소진까지 해결해줬어요!


굿


간식으로 먹으면 좋아욧~~~


꽈배기 아이들과 잘 먹었네요.


굿


세트메뉴 구입함.
기본 꽈배기, 팥, 유자, 치즈 골고루 맛봄.
가끔 생각나는 맛~^^//


굿


친절하고 치즈핫도그 맛나요


천안중앙시장에 있는 원조 못난이꽈배기 부드럽고 가격도 착하고 맛있어요


굿


천안 중앙시장
추억 꽈배기 맛집
강춥니다


굿굿


유자도넛은 사랑입니다💛 크럼감자빅볼 맛있어요👍식혜와 수박쥬스(얼음이반이지만 ....)도 맛있어요 .


굿


굿


즐겨먹는 꽈베기~ㅎ


아이스크림 꽈배기 핫도그 다 좋아요~❤


.


맛있어요~~


꽈배기맛나요
음료는 청포도에이드 망고에이드...좀-.,-
2층 먹고갈수있지만 더웠습니다


기본이 역시 제일 맛있어요!


친절해요


굿


유자꽈배기 치즈꽈배기 팥도넛 다 맛나요
대신 따듯할때 먹어야 함 ㅎㅎ


친절해요


꽈배기는 정말로 이곳이 가장 부드럽고 맛있는거같아요🩷🩷 오늘 엄마랑 시장가는 김에 들려서 샀는데 진짜 맛있어요~~ 여기 천안중아시장 근처에 위치한 꽤 유명한 꽈배기 맛집이거든요
저는 개인적으로 기본 꽈배기랑 모짜렐라 치즈 꽈배기 추천드려요👍👍


맛있어요
식혜는 그냥저냥...?


가격저렴하고 청귤에이드도 맛있어요~~


중앙시장 가면 필수코스!!^^


좋아요


본점이 맛있어요
천안 빵빵데이같이 한다네요
맛5점


긋





드디어 왔어요. 천안 중앙시장에 위치한 유명한 맛집입니다. 간식이라 그동안 많이 찾지 않았는데, 오늘은 아이들이 '소떡소떡'을 먹고 싶다고 해서 같이 왔어요. 도너츠 A세트도 같이 샀고. 2층에 먹을 수 있는 장소가 따로 마련되어 있습니다. 여기 생각보다 아늑하고 좋아요 ^^r


맛있어요 쫀듯쫀듯 중앙시장 가면 꼭 사온다는거


굿


조아요


너무 유명한 가게라 두말 필요없는곳이죠ㅎㅎ


중앙시장가면 종종 방문하는곳!!
핫도그,팥도넛은 사랑입니다💕


찹쌀핫도그 깜끔하니 맛있어요 4살 6살 아이들이 좋아해서 하나씩 클리어해요.


맛있어요 맛집


쫄깃쫄깃한 꽈배기 너무 맛있어요~~


꽈배기 맛있어요^^
포장도 고급지게해주네요ㅎ
잘먹었습니다


너무 맛라고 친절해요..
감사해요


굿


중앙시장 안쪽으로 들어가면 중간쯤? 샛길 나오는 근처 못난이 꽈배기 가게~ 막~튀겨내서 따끈따끈한 꽈배기 맛남. 명절 장보는 날 요런 맛두 있어야지요~^^


유자앙금 넘 맛있네요^^


2층에 휴게 공간이 마련되어 있어서 편하게 앉아서 먹을 수 있어요. 
갓 튀긴 꽈배기랑 찹쌀팥도넛은 👍


맛나요


다른곳에서만 사먹다가 처음사먹어봤는데 갓나왔을때
먹으면 맛있어요! 다만 좀 지나면 질겨서 먹기 힘들었어요ㅠㅠ


굿


꽈배기가 부들부들 맛있어요


ㅎ


좋아요


찹쌀이 들어가서 쫄깃하고 맛있네요


굿


맛있어요


부드럽고 맛있어요


낱개로 사는 것보다 세트가 저렴하네요


꽈배기 바로 먹으면 존맛탱


굿


좋아요!!!! 항상 자주 애용하고있어요!!🥰😍👍


굿


꽈배기가 맛있어요


천안 중앙시장의 ^^못난이 꽈배기^^ 갈때마다 줄이 길어요 오늘은 식혜도 1컵 사 먹었는데 맛있네요 담엔 병으로 사와야겠어요


😀


꽈배기 맛있어요


매장 깨끗하고 화장실도 있고 시장 보고 마지막 여기서 디저트 먹고 집에 가는게 최고예요! 
팔도넛 굿굿 추천


수박주스 다시는 안 먹겠다네요
남편이 ~


못난이꽈베기 중독성 있습니다,ㅋ


잘 먹었어요
맛있어요^^


2층에 카페느낌의 공간이 있네요.
따듯하고 맛있게 잘 먹었습니다^^





시장갈때마다 가는곳이예요 따끈따끈해서 바로 먹어도 맛있어요 식어도 맛있고요 핫도그가 젤맛난것 같아요 바삭바삭 최고


굿


감사합니다


꽈배기 맛있어요


천안중앙시장에서 순대먹고 후식으로 먹었어요. 부드럽네요. 유자맛 도넛 독특하네요~


천안 명물 꽈배기맛집 원조 못난이 꽈배기 맛있어요 맛있대요 맛집 이래요


좋아요


좋아요





ㅇ ㅇㅁ


꽈배기랑 핫도그가 땡겨서 방문ㅋㅋㅋㅋ
맛있어요


굿


꽈베기 맛이 좋아요


부들부들 맛있어요


꽈배기가 부드럽고 쫄깃해서 진짜 맛있어요


가성비도 좋고 맛나요


매장 2층에 편하게 앉아 먹을수 있는 공간이 있어서 좋았어요. 시장 공용화장실 사용이 부담스러운 분들에게도 꿀팁같은 곳! 굿굿!! 👍👍👍


꽈배기가 너무 맛있어요


나눠먹기좋아요


줄서서 구매했어요 맛있어요


쫀득쫀득 하며 부드럽고 잠시 쉴 수 있는 공간이 2층에 마련되어 있어요 또 찾아가고 싶은 맛~~^^


맛있어요 매번 품절이 많아서아쉽


좋아요


굿





쫀득 쫀득 맛있어욧~~간식으로 안성맞춤


핫도그 맛나유


시장통이라 그런지 계산여자직원 불친절하고 말화법 기분나빠요


저렴하고 맛있어요!!!


여기 꽈배기는 그냥 아주 유명하쥬ㅋ최애 유자꽈배기는 먹으면 녹아요ㅜㅜ짱맛임 오랜만에 방문해서 세트사왔어요.


맛있어용


맛있다고 소문난 곳이라 가봤어요 맛있게 먹었어 요


짱


맛있어요..


꽈배기가 맛있어서 좋아요


맛있어요


좋아요


굿


꽈배기 맛있어요


슈크림 도너츠 맛있어요


좋아요


꽈배기 완전 맛있어요!! 중앙시장 갈때마다 들립니다. 쫀득해요!


굿


고구마크림 맛잌ㅅ어요


와 경쟁사 꽈배기 팬인데 여기는 찐이네요!!!
역시 본점


좋아요


가격이 너무 올랐지만 맛있어요.


천안 중앙시장의 명물 못난이꽈배기
A세트 줍줍


꽈배기, 핫도그 정말 맛있어요.


굿


가격이 많이 올랐다


굿


중앙시장 올 때마다 맛있게 먹어요 굿굿


맛나요


B


ㅎ


맛있어요


꽈배기 도넛츠 골고루 종류별로 먹어봤는데요. 빵이 쫄깃하면서도 부드럽고 많이 달거나 자극적이지도 않고 너무 맛나네요 ^^


굿


맛도 좋고 시장갈때 늘 이용해요


맛잇어요


못생긴게 맛있네. 팥꽈배기 강추.


굿


👍


굿


꽈베기맛이 좋아요


굿


굿:)


찹쌀 꽈베기 끝내줘요


꽈베기 맛집이쥬


좋아요


좋습니다


굿


맛나요


식혜와 맛나게 먹었습니다


좋아요


굿


맛나요


모짜렐라 치즈도넛 진짜 고소하고 맛있어요 왕추천합니당☺️♥️


.


중앙시장에 가면 꼭 들려야하는
천안맛집 강추강추


굿~~


항상 시장갈때마다 들려요
항상 맛있어여^^


보통


굿


꽈배기가 폭신 쫀득해요


청결해보임


찹쌀핫도그가 소화도 잘되고 맛있어요.


갓 튀겨져 나온 꽈배기가 퐁신퐁신하면서 쫄깃해요!! 역시 본점이라 그런가 맛있었어요~


재래시장 위치 유명한 곳이죠


꽈배기 맛있어서 일부러 방문해요


맛있지만 꽈배기가 천원.. 원재료값이 올라서 어쩔순 없다지만 시장인데 조끔 비싸다고 느껴져요


영수증에 영양정보가 나오네요 신박!!


맛있어요


유자꽈배기가 맛나요


굿


천안 올때마다 사먹는데요
여직원이 정말 친절하고 센스도 있는
완전 프로네요.


좋아요


맛있어요





굿


잘먹겠습니단


굿


좋아요


맛나요





천안 맛집


맛있어요~


굿


맛있어요.^^


천안 맛집입니다.


맛있는데ㅡ아이크림은 가격에 비에 양을 너무 쪼금 주거 같아용ㅠ


굿


굿


맛나쥬


조아여


조아요


깔끔해요


꽈배기랑 찹쌀팥도너츠 넘맛있어요


좋아욘








좋아요


맛잇어요~~친절해요


맛있어요


꽈배기 나무 맛있어요





굿


바로 튀긴 거 먹는데 너무 맛있었오요





조아요


굿


맛있어요


꽈배기 맛집


좋아요


굿


좋아요


좋아요


좋아요~~~//


맛있어서 자꾸 가요


굿


좋아요


굿


그냥뭐


ㄱ


진짜 쫀득쫀득 맛있어요


꽈배기 맛있어요


중앙시장 꽈배기 당골이에요


팥도너츠 맛있어요


꽈배기가 맛있어요^^


좋아요!


좋아요


굿


맛잇어요~


맛나요


굿


자주 사다먹어요 
늘 먹어도 맛있어용


자주가는 집이예요
꽈배기 맛집


왕친절 맛잇음 2층 쉼터공간에 가위 집개 쟁반 등등 다 구비되어 있어서 더 좋아요!! 에어컨도 선풍기도 빵빵 의자 테이블 너무 편해요


항상 지나가다.지나오다 C세트를 들고오는집입니다. 너무맛있어요


예전보다 맛이 좀 변한거 같아요
반죽이 질어진 느낌이요ㅜㅜ


맛집입니다


좋아요~~


못난이 꽈배기는 여기가 가장 맛있는거 같아요


평상시 먹던 꽈배기랑 달라요 (꽈배기에 결이 없어요ㅠㅠ)


천안명물 못난이꽈배기 먹었어요! 갓튀겨서 뜨겁고 설탕 쪼금만 묻었는데도 맛있었어요ㅠㅠ
점원분도 친절하셨습니다!
제로페이도 가능해요~!


좋아요


그


맛있어요~


좋아요


맛이 굳!


맛있습니다


본점이 맛있어용


굿


맛나요~


맛


자주 애용하는 곳입니다


남산중앙시장 명물 못난이꽈배기 맛나요


최애꽈뱌기집


좋아요


지나가며,지나오며..아빠가 들고들오는못난이꽈배기ㅋㅋ 부드럽고 맛있어요


오랜만에 갔는데 역쉬~~맛있네요


쫄깃하고 맛있어용


굳





꽈배기 좋아요


꽈배기 좋아하는데 맛있어요 ^^


꽈배기넘맛있어요


맛있어요


굿


생각보다 기름지지 않아서 좋았어요
개인적으로 꽈배기보다 도넛류가 제입에는 맞네요
유자도넛 상큼달달하니 매력있어요


굿 맛있어요


굿


😀


좋아요


맛있어요


존맛탱


좋아요


쫄깃쫄깃


맛있어요


굿굿


굿


좋아요


구


굿굿


굿굿


항상 시장오면 들려서 먹는 필수코스! 너무 맛있어요


맛잇어요


강추


맛나요


못난이 꽈배기 본점이라 그런지 더 바삭하고 맛있어요😍


너무너무 좋아요!


좋아요


ㅇㅇ


맛나요


굿


꽈배기 맛집


굿


굿


좋아용


좋아연!


좋아요


좋아요


굿


좋아요.


조아요





굿


굿


쫄깃하고 맛나요


굿


굿


굿


못난이 꽈배기~
맛있어요


♡


ㄱㄱ


맛좋고 친절해요


맛있어용


너무 쫄깃하고 맛있어요~~
잊지못할 맛이죠ㅎ


굿


도넛이맛있다


좋아요


맛있어요


조아여


너무맛있엉ㅅ


맛있어요


좋아요


맛있어요


맛있어요


소떡소떡이랑 호떡맛있어요ㅎㅎ


굿


넘 맛잇어요


좋아요


무난해요


굿


굿


맛있어요


굿


굿


자주갈게요


굿


맛있게먹고 잘쉬었답니다~~


꽈배기 많이 안달아서 좋아요


굿


맛있어요


굿


ㅇㅇ


꽈배기 못참지


맛나요


ㅇ


굿


맛나요


맛잇네여


유자꽈배기 좋아해요.


굿


좋아요


맛나여


조아요


ㆍ


맛있어요!


맛있어요


굿


ㄱㅅ


굿


맛잇어요


맛있어요


굿


Ok


맛있어요


긋


좋아요


좋아요


꽈배기 맛있어요


친절하고 맛있어요


.


역시 맛잇어요


맛나요~


맛있어요!!


굿


빵 완전 쫠깃 쫠깃해요!!
설탕 듬뿜 꽈배기 먹고 싶었는데, 갓나온 빵은 역시..!!!!!👍🏻
배불러도 맛있는 꽈배기


굿


가볍게 선물하기 좋아서 또 방문했어요~ 천안에 있으니 호도과자 선물하기 좋네요~~ㅋ 남편이 호도과자 좋아해서 남편먹을것도 같이 사고~^^ 오늘은 줄이 좀 있었지만, 포장이 다 되어 있는 상태라 주문하면 바로바로~ 금방 구매해서 나왔어요~


호도과자러버인데요,,, 완전 만족합니당🩷🥺☺️ 인절미 들어있는게 진짜 맛나용 달아서 질린다는 후기가 있던데,, 전 단 것 좋아해서 더 입맛에 맞은 것 같아용ㅎㅎㅎ 식어도 맛나요!!! 천안 호두과자 맛집 맞네요~~~🍀


선물 하려고 구매했어요. 앙버터 새로 나와서 구매했는데 인기 폭발이였어요. 구매 추첨드려요. 흰앙금, 검은 앙금 섞어 구매 할 수 있어요. 선물용으로 좋습니다.


예전에 먹었을때 질리지 않고 먹었던 기억에
일부러 천안ic에서 나와서 들렀다 갔습니다
선물하기 좋고 맛도 좋습니다


🎁선물하기 매우 좋음. 지역 상징성, 시그니처, 맛, 비주얼 모두 갖춤 개인적으로 선물하기 좋다고 생각하는 것: 흰앙금&호절미 🅿️건물 바로 오른쪽 주차공간 있음 ❗️흰앙금은 구매 전 미리 말해야함 😋여긴 폭신보들한 편, 쫄깃한 거 좋아하시면 명성당 추천(로컬추천입니다) 🧡호도과자-흰앙금: 단 거 안 좋아하는 사람도 먹을 수 있는 고급지고 은은한 맛, 단찔이인 나한텐 제일 맛있었음 🧡호절미: 호도과자에 인절미, 고소 쫄깃 보들해서 누구나 무난히 먹을 수 있지만 단찔이는 많이 못 먹음 💚딸기앙금: 궁금해서 한 번 먹어봄, 궁금하면 ㄱ...


처음 방문했는데.. 다른 호두과자 가게는 흰앙금이 핫했는데.. 여긴 팥앙금이 더 맛난다길래. 망설이다 반반을 포장해갔다.. 무난했다. 마니 달지도 않았고 어른들 먹기에 좋았다.. 시식을 할수 없는게 아쉬웠음.. 호두과자가 거기서 그 맛이지만.. 가게마다 조금 맛이 틀리고 호두가 안둘어가거나 맛없는 가게도 간혹 있었던거 같아서...ㅋ


처음 방문해서 먹어본 호두과자 맛은 전통방식의 옛날에 먹던 맛이었어요. 빵과 앙금이 부드러운 호두과자. 요즘엔 새로운 브랜드의 호두과자들이 많이 나온터라 새로운 호두과자 입맛에 길들여진 아이들은 안좋아하네요. 그래도 느끼하지않고 너무 달지않은 팥앙금이 좋아서 계속 손이가는 간식입니다. 먹고 남은 것은 냉동보관해서 먹고싶을때 꺼내 먹으려구요. 천안에 방문하면 꼭 들러보세요.


전에 택배로 받았는데 이번엔 천안 온 김에 직접 본점 와서 사 먹었어요. 역시 맛있어.


호절미 독특해서 구매했는데
인절미 떡같은게 들어가 있어요! 맛있습니다!
건물 바로 옆에 주차 공간 있어서 잠깐 주차하고 얼른 포장해서 왔어요


천안가면 학화할머니호두과자 꼭 사가요^-^
옛날부터 여기서만 먹어서 습관대로 들리네요
개별로 포장되있어서 먹기에도 좋구 포장도 레트로해서 마음에 들어요! 천안IC 나가는길목에 있어서 편하게 사갑니다!!


부모님들 동생들 지인 등등~~ 천안하면 호두과자가 유명하니까~~ 나름 유명하다는~ 진짜 원조라고하는 곳으로~~. 뭐~ 진실은 잘 모르겠지만~ 맛도 뭐~ㅋㅋ 그치만 선물하니, 모두들 좋아해줘서 기분좋았어요~^^


바로 옆에 살아서 매번 손님오거나 외지인 만날 때 사가는데 오늘 간식용 8개짜리 2개, 16개 1개 주문했더니 이렇게 주시더군요.. 뜨거운 호두과자 열기로 종이봉투는 다 뜯어지고 호두
과자는 비닐봉투에 돌아다니고.. 지금까지 1알씩 포장된걸 받았는데 오늘 캐리어를 끌고와서 외지인으로 아셨지는 모르겠지만 포장 여쭤봤더니 그렇게 준적없고 간식용은 이렇게 나간
다는데.. 주말에 만나는 분들께 드릴려고 일부러산건데.. 오늘 당장 먹어야한다고 하시고.. 너무 속상합니다.. 상자로만 개별포장이라는데 지금까지 간식용 개별포장은 뭐였을까...


백앙금이랑 호절미 샀는데 둘 다 맛있어요


맛있네요...15알 ₩6,000원


역시 천안에서는 학화호도과자♥️ 흰 앙금 정말 달고 맛있어요🫶 다음에도 방문할게요!


되게 바빠보여요. 역시 유명한 곳이라 그런가봐요. 되게 담백하고 어른들이 좋아할 맛이에요. 그리고 여기 호두과자는 시간이 지나도 촉촉함을 유지한다고 하더라구요. 저는 달달한 걸 좋아해서 여기가 천안에서 제일 맛있는 곳이라길래 사봤지만 고속도로 쪽 호두과자가 더 맛있었어요.


가격도 저렴하고 선물용으로도 너무 좋아요! 팥앙금도 맛있고 호두과자 빵부분도 맛있네요. 유명한 이유를 알겠어요!


Since 1934, 학 학(鶴) 빛날 화(華), '장생을 상징하는 학처럼 오래도록 빛나라'의 의미를 가진 학화호도과자는 무려 90년의 역사를 자랑하며 지금까지 4대째 가업을 이어오고 있다고 한
다. 고속도로 휴게소에서만 먹어보던 호두과자와 뭐가 다르냐 할지 모르겠지만 일단 먹어보면 약간 다르다. 팥 앙금부터 호두의 사이즈, 과자의 식감까지. 비록 주재료인 호두와 팥 앙금
은 수입산을 쓰지만 無보존료 無색소 無향료, 당일 생산, 당일 판매 원칙을 지키고 있다고 하니 천안 방문할 일 있음 한 번쯤 원조 호두과자 한 번 먹어보는 경험을 해보는 것도 괜...


신상이 있어 먹어봤는데 맛나네요


천안갈때마다 잊지않고 들리는 호도과자집이지요 천안에서는 여기가 제일맛있는데 저는 흰앙금만 사요! 딸기앙금이 나왔다고는 하는데 그래도 흰앙금만 하겠나 싶어 오늘도 흰앙금한박스삽니다, 물가가 이것저것 많이 올랐는데 호도과자가격도 참많이 올랐네요~30알에 12,000원입니다~


세 줄 요약 1. 할머니학화호도과자의 할머니 사진이 인상적인 곳 2. 앙금 종류가 5개, 호도육포도 판매 3. 포장지가 예뻐서 선물하기 좋을 듯


천안하면 호도과자! 원조라길래 사먹어봤어요ㅎㅎ 큰 차이점은 모르겠지만 팥이 부드럽고 맛있었네용 앙버터도 굳! 딸기앙금 궁금해서 먹어봤는데 외관이나 속 모두 일반 호도과자랑 비슷하게 생겼는데 향도 그렇고 맛이 딸기쨈 맛이 나더라구요ㅋㅋ 먹을만했어융


딸기는 딸기잼, 저는 흰안금이 정말 맛있었어요


위치가 넘 좋았어요 
여행마치고 고속도로 타기 바로 직전에 있어요


본점이라고해서 간건데 위치도 너무 불편하고 직원분이 무뚝뚝했어요.


지역 음식으로 선물하기 아주 좋네요. 레트로한 포장이 아주 마음에 들었습니다. 맛은 크게 달지않은 편안한 옛날 맛이라 하나 먹었을때보다 두개, 세개째 더 맛나네요.


천안 여행중 방문했어요.
팥이 달지않고 맛있어요. 호두도 큼직하게 들어있고 소문대로👍


바로나온 호도과자 맛볼 수 있어서 좋아요
본점은 껍질 벗긴 흰 앙금도 먹을 수 있어요
주차는 건물 옆에 가능


호두과자 맛있어서 일부러 찾아가서 사왔어요





천안신세계백화점 부근에 있어여 가장 맛난 집 호도과자는 학화할머니 짱👍👍 여전히 변함없이 맛있는 호도과자 선물주려고 3상자 들고 왔어요😀😀


천안 호도과자 원조 할머니학화 본점 입니다 천안터미널, 신세계백화점 바로 근처에 있고요 주차 가능 합니다 도로가 주차는 불법주차 cctv 있습니다 다른 가게와 비교하면 빵이 카스테 라처럼 부드럽고요 기본팥과 두툼한 호도 씹힘이 맛있습니다 선믈용 구매 하시면서 운전할때 먹기편하게 간식용 ₩3,000 같이 구매 하시면 좋습니다 선물 하실때, 답례품 하실때 추천 합니다 천인 #뚜주르 가시면 여기도 #빵지순례 같이 추천요 #천인할머니학화호도과자 #천안호도과자 #천안호도 #천안뚜주르 #천안빵지순례 주차장 ⭕️ wi-fi ⭕️ 전기차충전⚡️...


학화호두과자 맛있어요.


중학교 친구 만나서 천안역 호도과자 샀는데 맛있어요.~


호두과자가 빵, 앙금,호두까지 부드러워요 ㅎㅎㅎ


호두과자 구입 앙버터 호두과자 앙~~


원조 집이지만~ 가격이 많이 올랐네요 ㅜㅜ
그래도 맛은 있구 선물용으로 좋아요.


아침부터 놀러가면서 호두과자 사러갔는데 겁나 불친절 하네요 다시는 안갈듯 유명하다고 배짱 부리는것도 아니고


진짜 호두과자 찐맛집
천안에 들리면 무조건 먹는집


천안을 지나는길에 
원조라 써있지않은 
원조를 찿아갔습니다^^


기본 호두과자 사왔는데 간식용으로 사니 따뜻한 호두과자를 받을 수 있네요! 평소에 호두과자 안먹는 아이도 흰앙금 호두과자는 몇개를 먹었답니다. 맛있었어요!!


식어도 맛있어요 친절하십니다


5가지 맛을 다 먹어 보지는 못했지만 가장 기본인 붉은 앙금빵 맛있네요. 아이들도 좋아합니다.


첫방문입니다


그 유명한 원조 천안호두과자 맛집! 할머니학화호도과자 본점에 방문했어요 ㅎㅎ 다행히 지상주차 4~5대 정도 가능한 주차장 있어서 후딱 포장하고 나오기 좋았구요, 특이하게 백앙금
이 있는데 보통의 붉은 팥앙금보다 덜달고 맛있었어용 :) 어르신들 완전 좋아할 맛 👍


학화 호두과자 맛있어요.





참새방앗간처럼 천안은 호두과자~~


선물용으로 좋아요. 택배 보내기도 편하고 구성도 알차서 선물 잘 했습니다.


Ic 가기전에 있어서 사서 가기 좋어오


막나온 뜨끈뜨끈한거 먹으려면 간식용으로!


호두과자 진짜 맛있어요^^


기업입니다 맛있어요! 천안가면 들려보세요!


오후시간에 방문했는데 어제만든 호두과자를 판매하네요
요즘 휴게소 에서도 바로 만든걸 판매하시던데 날씨도 굉장히 더워는데 ..!


친절한 사장님 ^^ 원하는 앙금의 종류를 골라 바로 픽업 가능. 바로 옆 주차장 이용하니 좋다 딸기앙금이 궁금했지만 어르신 선물이라 흰 앙금 선택. 포장이 깔끔하니 선물로 딱이구나.


팥 생각보다 안 달아요! 
안 단 거 좋아하시는 분들에게 추천~~!


맛있긴 하네요 ㅎㅎ


호두과자 식어도 맛있어요


사무실선물사는데 신부점만 5천원짜리가 6천원으로 올랐네요 금액 다른줄 알았으면 다른지점으로 가는건데.. 올릴거면 같이 올리세요


앙버터 정말 맛있어요 그리고 하얀앙금이 있어서 천안에 대표작이여요 추천합니다


맛있다고해서 사러갔는데 진짜 맛있어요 =) 예열된 에어프라이어에 5분돌렸는데 뜨끈뜨끈해서 맛있네요.


학화호두과자 맛있어요.


천안간 기념으로...값도 저렴하고, 선물하기좋게 포장되어 있어요.
₩10,000원도 푸짐하게 보여요^^


호두과자 맛있어요


호두과자 맛있어요


단골 호두과자 매장 입니다.


호두과자 단연 1순위 매장입니다.


새로운 메뉴가 많이 생겼네요


천안에 간김에 호두과자맛집 검색하고 들렸어요. 개인적으로 앙버터는 버터비린맛이 좀 나서 불호였고, 기본은 고소하니 맛있네요~ 선물용으로 한번은 먹어보거나 사볼만한데, 솔직한 마음으로는 계속 찾게되는 맛집일런지는 살짝 의문이네요^^;;


딸기앙금 먹고싶었는데 품절이라 아쉽
흰앙금 특이하네여


학화호두과자 맛있어요.
간식봉투 16개짜리 2개 구입


육포와 호두과자맛이 끝내줘요


원조라서 방문해봤는데 30개 팥앙금 사서 먹어보니 서울에서 파는 여느 호두과자 체인점 보다도 호두 양이 적네요. 가당 가격은 더 비싸고요. 아마도 천안이라는 유명세로 사람들이 찾는듯요. 그냥 동네 호두과자 사 드세요(비교는 복호두 팥앙금 기준)


역점은 흰앙금만 팔아서 여기 본점으로 와서 팥이랑 흰앙금이랑 같이 샀어요~


호도과자중에 최고예요 이제 여기꺼만 먹게되는데 고속도로타고 집에 가는길에 굳이 들려서 사가게되네요! 현장구매만 가능한 앙버터도 너무 맛있어요





학화 호두과자 맛있어요.


굿


선물용으로 샀는데 적당히 달고 호두도 커서 잘 산거 같아요! 많이 파세요!


전통있는 호두과자 집이라 방문했어요
선물용과 간식용으로도 하나 샀는데 부드럽고 맛있어요 
단지 포장이 쪼꼼 촌스..??ㅋㅋ 느낌있어요


천안의 명물 호두과자! 아무리 요즘 맛있는 빵이 많아도 천안에 오면 호두과자는 무조건 먹아야죠 ㅎㅎㅎ 영원한 논란 학화할머니호두과자랑 천안옛날호두과자중 둘중 누가 원조? 맛은 누가 승? 개인적으로ㆍ.... 학화요 ㅎㅎㅎ


여기가 호두과자 원조라고 들었습니다.


맛나요


호도과자 전국 최고. 최강 맛집~~~


개별포장이라 깔끔하구요. 선물하기도 좋아요. 식고 나서 먹어도 비린맛도 없고 맛있네요


역시 천안 명물다워요!
포장도 곱게 되어있어서 선물느낌 물씬~ 
본점에서 파는 딸기만 호도과자도 특별하고 맛있어요!


좋아요


답례품으로 호두육포 샀습니다
맛도 보기도 좋아 보입니다


자고로 할머니 얼굴 그러져있으면 기본 이상은 함.


천안 학화호도과자 입니다 호도과자 브랜드디 다양한데요 요기가 원조 할머니집이라고 하고요 이 집음 맛이 또 달라요 ^^* 호도과자도 카스테라처럼 부드럽고 맛있으면서 알 큰 호도도 
들어있고요 가격대별로 구성도 다양해서 선물하기도 좋습니다 천인 널러오시면 터미널근처 본점에서 구매하세여 주차징도 있어서 구매 하기 편리 합니다 주차장 ⭕️ wi-fi ⭕️ 전기차충
전⚡️❌ #현지식당 #BEST #TOPTIER


식어서 그런지 시간이 지나 집에서 먹은 호두과자가 맛있다는 느낌은 없네요...


오랜만에 부모님 사드렸네요!


호도과자 추천많이받아서 여기서 사먹어봤는데 여기 너무 달지도않고 계속들어가더라구요!! 백앙금이랑 앙버터 호도과자 둘다추천할게요!! 포장도 진짜빨리나와서 편했습니다!


천안에서 호두과자가 제일 맛있음


그러고 보니 사진을 못찍었네ㅠㅠ
어렸을 때부터 먹었는데, 몇년전에 먹었었나 기억도 안날만큼 오랫만에 친구와 함께 백앙금 호두과자 사러 다녀옴~
갓 구워나온 호두과자를 먹을 타이밍은 놓쳤지만, 포장된 것으로 먹어도 맛있다👍


호도과자 맛집 인정합니다 👍🏻👍🏻👍🏻
천안 여행 후 기념품으로도 좋아오❤️





천안 간김에 먹었던 호도과자 ㅎㅎㅎ 앙버터가 들어간거랑 팥앙금 있던 호두과자를 샀는데 다 맛있음 ㅎㅎㅎ 휴게소에서 파는 거랑 다르게 부드러움 ㅋㅋㅋㅋㅋ


생각보다 맛있지는 않았어요.


굿


좋아요


좋아요


딸기호두과자 먹어봤는데 단팥앙금에 딸기잼 약간 섞은 느낌이에요
한 번쯤 먹어볼만 하기는 한데 그래도 오리지널이 더 맛있긴 하네요 ㅎㅎ


일정이 있어 지나가다가 안사고는 심심해서 갓는데 앙버터가 새로나왓네요!! 마싯어요!! 별미입니당 여기 흰앙꼬 호도과자를 죠아해요


😀


팥 앙금을 붉은 팥, 흰 팥 두 종류로 구입해서 나눠 먹었어요! 함께 맛보신 분들이 달달하니 맛있다고 좋아했어요🙂


학화호두과자 맛있어요.


호두알이 크게들고 앙금이 많이 달지않아 좋아요


맛있어요


호도과자는 학화가 맛있는 것 같아요.
30개 12,000원에 구입했어요.


천안사랑카드도 되고 선물하기 좋아요 :)


오늘은 흰앙금 품절이라 아쉽 ㅜㅜ


2023-10-29 천안 명물 학화호도과자 처음먹어봤어요 따뜻한 커피와 궁합이 잘 맞는다고 들어서 먹어봤는데 정말 맛있어요!! 추천해요 ㅎㅎ with 춘배들


보통


유명한 플레이스라 방문했어요~~~~사람들이 많았고 먹고 나서 또 방문할께요^^


호두과자 맛있어요~


호도과자 맛집입니다


천안명물이라고하여 사먹어봐요~ 부드럽고 맛있어요!


굿


앙금이 하얀색


좋아요


호두과자 맛있습니다^^


눈 많이 온 날ㅋㅋ
다음 날 선물용으로 필요해서 구입해왔어요😀


존맛탱이요


학화 호두과자 맛있어요.


천안 가몀 무조건 방문하게 되는곳
다른곳과 확실히 맛이 다르며, 가성비도 짱


천안가는길에 방문했어요
맛있어요


지인 선물받아 먹어보구 맛있어 일부러 찾아 왔어요. 냉동보관해서 두고두고 먹어야겠어요^^ ......에프 160도 7분.맛있게 데워져 먹었어요 예전보다 호두알이 작아진 느낌적 느낌! 그래
도 맛있어요 ^^


굿


육포맛이 끝내줘요


거피팥 호두과자 맛있어요!


호두과자는 역시 할머니학화에요. 흰앙금이 있어서 좋아요. 계산 해 주시는 직원분도 친절하셨어요. 본점 더 번창하세요


굿


굿


최애 간식 학화호도과자는 사랑 입니다~~~


호도과자로 유명하다고해서 와봤습니다! 천안버스터미널에서 가까워서 접근성이 좋아요! 또 일찍 문열어서 더 좋구요! 친절하셔서 더더 좋네요! 맛있습니다!


굿


처음 먹어보는 호두 과자 맛이에요 앙금이 짭짤하고 부드러워요~


굿


토요일 점심쯔음 갔는데 딸기앙금은 잘 안나오는 건지 상자로만 구매 가능하다고 함
앙버터도 맛있음
옆에 주차장 있어서 차 타고 가기에도 좋아요


원조의 명성


역시 본점이죠^^


호두과자 맛있어요!!!


호두과자는 학화죠^^


친절해요 항상 맛있어요 ^^


너무 맛있어요


호두과자를 워낙 좋아해서
원조인 천안까지 와서 먹었는데
확실히 팥이 살아있고 맛있어요:)


천안하면 학화, 학화면 흰앙금 호두과자!🫶
선물용으로 구매했습니다😁


주차장이 있지만 혼잡 호두과자가 다양


호두과자 맛있으나 직원 친절도는 다소 아쉽네요


호도호도 과자


호두과자 맛있어요


굿





굿


맛있어요


시설이쾌적해요!


옛날엔 갓나온거 주셨는데 이젠 담아놓아서 식은거 먹어요





굿


좋아요


호두과자맛있어요


호도과자는 학화할머니호도과자가좋아요


호두과자 백앙금이 맛있어요


항상 생각나는 맛인데
가격도 자꾸 오르고 팥이 점점 달아지는 것 같아요


천안에서 호두과자는 여기지 하고 안내받았는데 확실히 덜 달고 담백하니 맛있네요. 기본인 적앙금, 백앙금 15개씩 해서 각 5천원에 구매했습니다. 앙버터도 궁금하긴 했는데 다음에 기회가 되면 먹어보고 싶네요. 선물용으로 아주 좋아요.


천안에 올 때마다 사 가는 선물입니다. 다른 곳에 비해 덜 달아 좋아요.


만족


맛있어요


아이가좋아하네요


좋아요


굿굿~


맛 역시 굿굿 ~


천안터미널점 할머니학화호도과자
간식용 5천원 15개 휴게소평균 8개 3천원에
비해 맛있고 저렴해요 옆에 주차장이 있었네요


부산에서 여행온 언니와 함께가서 가족 친구주려고 여러박스 구입했어요 흰앙금 살껄 후회했어요^^. 다음번엔 흰앙금 도전할께요


호두과자 맛집입니다 ㅎ
특히 앙버터호두과자는 최고입니다.ㅎ


⭐️⭐️⭐️
담백해요 엄청달지 않구..딱 옛날에 먹었었던 그 호두 과자 맛이예요. 찾아서 먹어야해~~!! 이 정도의 맛은 아니구용^^ 일반 호두과자보단..확실히 덜 달고 담백한거 같아요. 개인적으로 앙버터를 추천합니당~ 🙂


맛있어요


가격이 비싸요


가족나들이 갈때 구입하는 호두과자 단골 입니다.


선물하기 딱 좋음


맛있어요


만족


제주도 사시는 형한테 추운워지면 보내드리는데 여기가 제일 편해서 여기만 이용합니다 ..
형이 너무 좋아해서요.


호두과자


흰앙금 호두과자 너무 좋아요


천안에 오면 호두과자 먹어야지요


추억의 호도과자 천안 간김에 구입했어요


이 집이 진짜 원조라고 해서 가봤어요.
흰앙금, 붉은앙금 5천원짜리 한개씩 사서
골고루 맛볼 수 있었네요


좋아요


지인들과 가족들에게 선물하기좋아요~👍


굿


천안 호두과자 짱 여기 앙금이 많이 들어있어서 좋아용


5000원 15개.
천안 간김에 호두과자 구입
맛있네요.


맛있어요


친절하세요


굿


앙버터 호두과자 존맛탱…


학화호두과자 두곳에서 각각구매해서 맛본결과 동남로62에 있는본점 호두과자가 빵이 더촉촉하고 맛나네요.. 가시는분들 주차할곳이 없는대로에 있어요 골목에 잠시주차하고 사올만한곳입니다


호두과자 맛있어요~


굿


연세가 올해 89세 되시는 학화호도과자!! 학은 장수를 상징하는 새이고 화는 .... 기억이... 본점을 꼭 와보고 싶었네요 ~~~ 천안의 한 면이 호두로 유명하다고 했습니다 안에는 먹는 곳이 없는 듯 하고 포장 판매 위주로 되어 있네요. 간식 봉 9개부터 있는데 전 15개를 골랐습니다 하나당 약 320원!!! 특별메뉴로 딸기앙금과 앙버터도 있어요😊😪 기본앙금은 팥앙금과 흰 앙금이 있는데 섞어서 판매는 안되고 따로 사야해요 찬안사랑카드 됩니다🤩🤩 집에와서 다음날 먹었는데 일반 호두과자랑 다르긴 하네요ㅎ😋😋 호두 1/4이 박혀 있습니다!! ...


매장에서만 판매 한다고해서 천안을 떠나며 구매했어요 요즘 간식 안 먹는데 큰 결심하고 사먹었어요^^ 냉장고에서 보관 후 먹으면 더 맛나네요


선물용으로 딱이예여


따뜻하고 맛있어요.


오 앙버터가 새로 생겼네요.(완전추천) 일부러 호두과자 먹으러 천안까지 옴. 역시 기대를 버리지않는 맛있는 곳 입니다. 선물용으로도 좋아서 지인들 나눠 줄 예정 입니다. 너무 달지않
고, 과한맛 없이 계속 먹게되는 맛 입니다.


맛있어요!


맛있네요 굳굳


좋아요


이제 학화보다는 다른 곳이 맛 있는 듯


앙버터로 구매해서 먹어봤는데 부드럽고 맛있네요


친절하세요


원조 호두과자는 역시 학화호두과자~~


종류별로 다 먹어봤는데 의외로 백앙금이 맛있었음
(백앙금>앙버터>팥>딸기)


추천합니다


좋아요


천안의명물
달달하게 간식용으로 딱이네요


선물로 여러박스 구매 했네요~


비싸지도 않고
앙버터 호두과자 너무너무 맛있더라구요 !!
담에 다시 천안가게되면 또 먹으려구요^_^


주차장이 있어서 편했고, 회전율이 빨라서 손님은 많이없어요. 보통 오자마자 포장된걸 사서 바로 갈수 있어요. 그냥 호두과자, 앙버터 호두과자 샀는데. 사실 ,특별하진 않았어요. 그냥 
호두과자였어요. 후두과자 30개1만원 앙버터 12개 9천원입니다. 앙버터는 쫌 비싼편이예요.


굿


비싸지만 최고


굿굿


호두과자맛납니다


천안 토박이지만 유독 이게 그렇게 먹고 싶어서 사봤어요 ♥️


ㅇㅇ


유명한 학화호두과자
포장해서 먹었는데 흰앙금 호두과자 너무 맛있게 먹었어요. 얼렸가가 해동해 먹어도 맛있어요


맛있어요


맛있어요.
다만 불친절


예전에 비해 크기가 작아진 것 같지만 여전히 맛있습니다


앙버터. 느끼하지 안고. 저당하게. 맛있음
호두과자도. 적당하게 달달하여 좋음


친절하진 않지만 맛은 있어요.. ㅎ


좋아요


가성비 있고 맛도 훌룡해서 부모님께 선물로 하나씩 포장해서 사드렸어요*_* 넘 만족하셔서 기분이 다 좋네요!


천안에서 제일 맛있는 집이예요


천안 호두과자


어머니가 좋아하셔서 천안오면 항상 사갑니다 맛있어요


학화호두과자 맛있어요.


호두과자 많이 안달고 선물용으로 좋을거같아요


천안 내려온 김에 또 들렸어요! 오늘은 만들고 있지 않더라고요.. 그래도 당일 생산제품이겠죠..?
호두가 이번에 좀 씁쓸한 맛이 나지만 잘 먹을께요


친절하고 맛있읍니다


호두과자 맛나요


항상 호두과자는 본점에서만 먹어요


앙버터 호두과자 맛있어요!!!


너무 달지않고 맛있어요


호두과자 맛있어요


맛있어서 천안 갈 때 꼭 들려요~


학화호두과자 따뜻하고 맛있어요.


맛있어요


좋아요.


굿


딸기앙금도 맛있어요


맛있어요


내 고향 천안의 명물

역시는 역시


굿


앙버터 호두과자 맛나요.


여기호두과자가 제일 맛있어요


추석 선물로 앙버터호두과자 등 구매했어요


크림이 맛있어서 아이들이 먹기 좋아요


호두과자 맛있어요


직원분이 항상친절해요


굿


한 번쯤은 구매해보시길


학화호두과자가 제일 맛있어요


호두과자는 여기죠!


천안에 호도과자 많지만, 여기가 최고!!
특히 백앙금이 젤 맛있어요
선물하기도 좋고, 바로 먹을건 따뜻한걸로~


굿


천안은 역시 호두과자


천안하면 호도과자죠! 앙금이 진하진 않아요~ 부드럽네요 ㅎㅎ


호두과자
굳


백앙금만 먹어요!


맛있어요


아산 오면 꼭 사가야합니다


정말 전국에서 여기 호도과자가 제일 맛있어요
식어도 맛있는 곳은 여기뿐이에요👍🏻


특별한 건 못 느꼈어요...


간식으로 먹으려고 구입했어요😉


먹을만함


버터 호두과자 고소하니 맛나요


호두과자 앙금 반반이없어서 아쉽네요ㅠ


요즘 호두육포에 푹 빠졌어요 넘 맛남


맛있네요! 앙버터굿


너무 달지않고 맛나요..30개 10,000원입니다.


선물용으로 가볍게 좋았음


친절하고요 호두과자 맛있습니다


천안 출장시 항상 사가요 맛있어용


호두과자의 원조👍


좋아요~





지역 선물로 추천 하는 호두과자입니다.


앙버터호두과자맛있어요


맛잇어요


주차가 힘들어서 그냥 갈까도 했네요.했네요 헌데 맛있어요.호두도 크고 팥도 알차고 맛있어요.


좋아요


맛있어요


굿


개개개개개맛있어요 나중엔 딸앙 < 딸기앙금이라는 뜻 먹어 보겠습니다


선물용으로 구입했어요
맛있어서 선물할 때 종종 구입하는 곳이지요😀🎀


천안가면 들리는곳.
맛있어요.


굳


드디어 천안호도과자 원조 맛집을 다녀오게 되었네요❤️ 흰앙금과 딸기앙금 구매했어요💛 둘 다 매력있게 너무 맛있고 좋았어요🩷 다음에 또 구매하고 싶네요👍👍👍


가성비 좋습니다. 어렸을때 먹었던 맛 그대로네요.


오늘은 맛보기 3000원 구입 했어요
내일 앙버터 먹어 보려고 합니다


굿





명불허전! 맛있고 인기있는데에는 이유가 있네요 팥도 가득하니 너무 달지 않으면서도 맛있고 호두가 정말 큼직해서 좋은거 같아요


굿


친절


예전에 구매했다 괜찮아서 구매하러 왔어요


온긴에 잔뜩~^^ 여기가 원조래요 ㅋㅋ 아 맛있음~~


호두과자의 진짜 원조 굿!


소문만큼 맛있지는 않네요
일부러 찾아갔는데...


좋아요


학화호도본점


휴게소랑은 완전 달라요~ 안달고 호두도 커요


졸아요


천안가면 꼭 들려야하는곳 호두과자는 무조건 팥
너무맛있어서 순삭


굿


호두과자맛있어요


여행가서 호두가서 구입했는데
맛있게 잘 먹었습니다👍


맛있어요


호두과자 사오자마자 막 먹어었요^^


호도과자


백앙금중에서도 요기 학화만 다녀요


본점갔다 앙버터는 타미널점에 있다고해서 터미널점 다녀왔어요. 휴게소에서만 먹다 천안간김에 들렀는데 호구크고 맛있어요~


구입할 수 있는 단위는 최소 9개부터 가능하고 맛은 그냥 다른 호두과자랑 똑같아요. 직원분 불친절해서 재방문 의사는 없습니다.


특이하고 맛있어요 !


T맵이 항상 엉뚱한 본점을 알려줘서 

한번에 못왔는데 이번에는 성공 ㅋㅋ


앙버터호두과자가있는곳


앙버터 호두과자
너무 맛있어요 ㅠㅡㅠ 진리입니당


늘 맛있죠^^


천안에 갈때마다 구매하네요
많이 달지 않고 호두도 큼직하게 들어있어 맛있네요


선물용 호두과자 구매했는데 맛있어요


육포가 깔끔하게 낱개로 포장되어 있어요^^ 맛은 당연 최곱니다!!! 육포도 함 드셔보셈~~


다른 지방 사람들에게 선물용으로 좋아요.


직원분들 친절한 편이고 호두과자 맛있네요~


굿굿


선물하기 좋아요!


호두과자 기본이랑 복호두 너무 맛있어요^^
딸기앙금도 궁금해서 먹어 봤는데 특별한
맛은 아닌거 같아요


어릴때부터 친적집 갈때 사먹어서 익숙하고 달지않아 입에 맞아요 요즘 새로 나오는 호두과자들은 너무 달아서... 전 여기가 맛나네요ㅎ


요즘은 쉽게 호두과자를 먹을수 있긴하지만, 그래도 천안에 왔으니 호두과자를 사야겠죠. 1934년 부터라니 정말 오랜기간 이어온 맛이네요


ㅇ


굿


굿


호두과자맛있어요


친절하지 않음.. 구성이 섞어서는 구매 못하게 해둠... 적팥, 백색팥, 딸기?, 앙버터 있음. 주차는 가능하지만 살짝 불편


맛있어요


맛 좋아요


맛있어요~~


호두과자 최고 입니다^^


타지역 선물할때는 학화호두과자가 으뜸이죠


👍👍


조아요


친절하요


선물용으로 구입했습니다.
흰앙금 맛있어요!!!


앙버터 9,000원, 딸기맛 4,000원, 백앙금으로 3,000원 픽업해서 나왔는데 삼천원짜리 9개라고 써 있던데 차에서 열어보니 7개만 들어있어서 실망했습니다😔😔 원래 백앙금은 적게 주시는 건지, 아님 덜 넣어주신건지..... 속상하고 그러네요. 갯수보고 이미 마음이 좀 상해서 맛이 없는건 아니지만, 이 속은 듯한 기분을 달래주지는 못하거 같아요....
잘 세어 보시고 사세요!!!


흰앙금 저번에 갔을땐 없었는뎅 서울 시댁 갔다가 일부러 설명절 당일에 들렸는데 여전히 인기 좋네요 사람들 줄 서서 기다리는데, 웨팅이 쉽진 않아요. 흰앙금으로만 싹 구매 햇구 맛보기 9개 들어간 1봉지 삼처논 짜리 바로 맛 봤는데 역시, 맛있어요. 덕분에 집에 가는 길이 2-3 시간 늘었지만 보람 있네요 어차피 설은 차 밀리는 날이니깐..욤.. ☺︎ ☺︎ ☺︎ 천안 하면 학화가 가장 유명 한지라 들릴 수 있을땐 꼭 들려 사가요 얼려서 한알씩 빼먹어도 꿀맛~~~~


앙버터 맛있어요! 딸기앙금? 딸기맛 맛있나요??(궁금)


20년 이상 단골 과자점 입니다.


.. 맛있어요^^


좋아요


핫한 앙버터 호두과자가 맛나요. 커피랑 먹으면 좋아요


단골 호두과자 매장 입니다.


천안 호두과자 원조집이예요.


학화 호도과자 맛있어여. 오전 7시에 오픈하네여. 선물하려고 들렸다가 작은것도 구매함. 차에서 한각 다먹었네여. ^^


아주 좋고 맘에 들어요.


딸기호두과자 맛있어요😋


조아요


굿


천안에 갈일이 있을때마다 꼭 들러서 사오네요
많이 달지도 않고 두가지맛이라 맛있어요


친절해요


굿


앙버터호두과자 진짜맛있네요


맛있어요


호두과자 짱 맛있음


냉동실에 소포장해서 넣어두었다 녹여 먹어도 맛있어요


앙버터 별미!
버터가 좀 녹았지만 부드러워서 맛있었어요 :)


여러분 천안하몀 호두과자죠? ‘할머니학화호도과자’ 여기가 진짜 찐이에요. 백앙금 선택하면 그 달기가 딱 좋고, 신제품 앙버터 호도과자는 차가운 버터와 호두과자와의 조화가 일품입니다!


엄빠 선물로 사서 드렸어요


호도과자 맛나요


굿!


유명한 곳인 줄 모르고 방문했네요. 6시 넘어서 가니 앙버터호도과자는 품절이네요. 클래식한 맛입니다.


호두과자는 역시 학화!


.


천안 온김에 먹어봤어요


호두과자 후기가 좋아서 방문했는데 빵이 부드럽고 맛있어요 선물용으로도 좋을것 같아요!


맛있어요


굿


호두가 크게들어있음!!!!!


맛있어요.~


호두과자가 너무 맛있어요(붉은팥앙금)


굿


맛있어요


흰 앙금이랑 딸기앙금샀는데 흰 앙금은 호두도 큼직하고 달달하고 맛있었는데 딸기는 제 취향이아니라 다 먹지못했어요.. 그냥 팥에 딸기잼 섞은맛..


맛있어요


단맛이 더 많이 낫으면 좋겟어요ㅜ


친절해요.맛나요^^


호두과자는 거의 학화에서만 먹어요! 언제나 맛있습니당


호두과자 맛있어요 천안 갈때마다 꼭 구매합니다


굿굿


딸기맛 호두과자 새롭고 맛있어요


아침 7시경 길가던중…호두과자집이 오픈을 했길레 들어가서 한각 구매해서 차에서 먹었어여. 옛날에 먹었던 호두과자 맛이였어여. 호두도 크고 양도 많아여. 맛있어요.


맛있어요ㅎㅎ


적앙금.흰앙금 선택가능해서 흰앙금 사봤어요


굿


굿


굿


앙버터 호두과자 맛있어요


좋아요


호두 고소하고 팥도 달달하구 넘 맛있어요!! 우유랑 먹으면 더 맛있어요ㅎㅎ 맛있어서 또 사러갔어요


호두과자가 맛있어요
천안에 가면 들리는 곳이에요


맛있네요


굿


커피와함께먹으니너무맛나요


항상 맛있어요♡


선물사러가는곳입니다


앙버터 맛있어요~


백앙금 5000원어치도 생겼네요 좋아요


기본 호두과자가 달지 않아서 맛있게 먹었습니다. 앙버터 호두과자도 독특하니 맛있었는데 버터가 입에서 크리미함이 남는 조금은 저렴한 버터 같은 느낌이라 그 부분은 아쉬웠습니다!


좋아요


선물용으로 좋아요!
앙버터는 차게 먹어야 맛있습니당


천안에서 제일 맛있대서 선물로 사가요 직원분들이 친절해서 좋았어요~~~


앙버터호두과자 구매하러
매장방문했습니다😊


달달한게 맛있어요~


갈때마다 불친절;; 사면서 기분좋게 산 적이 없음 ㅜ 팔기싫은가? ㅜㅜ 한마디로 배짱장사인듯 ^^..


굿


중독성 심한 앙버터사랑😍


한번씩 찾습니다


굿


호두과자는 학화죠ㅎ


천안의 대표 호두과자 맛집~👍 백화점 근처에 있어 접근성도 좋고 맛있어요. 특히 백앙금 호두과자 선물용으로 정말 좋아요. 앙금이 부드러워 남녀노소 다 좋아하네요.


굿굿


앙버터호두과자 맛있어요!!!^^


맛좋습니다 ㅎㅎ


백앙금호두과자 넘 맛있어요!


선물용으로 자주 구입해요


ㅡㅡ


학화호두과자는 맛있습니다😁


너무 맛있는 호두과자 언제나 여기서 사요


학화는 워낙 유명해서 너무
맛있어요.


버터가 작아짐


단골 호두과자 매장입니다.


완전 맛있어요 선물용으로도 많이 샀어요


백앙금이 좀 덜달아요 둘 다 맛있어요 이미 만들어져서 포장까지 되어있고 고르면 바로바로 봉투에 담아줍니다 주차 할곳이 마땅치 않아요 앞에 잠깐 세워야하는데 불편하네요


맛있어요


.


지인들에게 선물하기 좋아요


여기가 오래됐고 찐이라고 해서 가서 포장해왔습니당 백앙금으로 먹었는데 부드럽고 넘 맛있네요 
배달로도 시켜먹어봐야겠어요 ㅎㅎㅎ굿!


천안여행중에 지인들 선물겸 가족들과 먹으려고 구매했습니다. 천안 호두과자는 왜 다른지 먹어보니 알겠네요! 기본, 백앙금,딸기맛 구매했는데 다 맛있네요~ 여행선물로 너무 좋습니
다^^


친절해요


호두과자는 할머니학화호두과자가 진리입니다 너무 몰랑몰랑부드럽고 앙금 달기가 적당해요 우유에 찍어 먹으면 당연히 더 맛있고요! 흰앙금도 있던데 다음엔 그걸 먹어보고 싶네요!


서울가면서 으려히 들리는곳ㆍ


굿


앙버터가 맛있어요!


호두과자사러갔다가 호기심에 앙버터도사봤는데, 무나ㅏ해요. 담엔 안살듯해요~ 호두과자는 선물했는데 맛있다고하시더라구요~


앙버터는 소량의 적앙금이들어갑니다.
백앙금파는 앙버터를 피해주시ᄋᆞㄷ


알도 작아지고 서비스도 없고 초심을 잃은듯??


학화호두과자 맛있어요


20년 넘게 구매하는 맛집, 단골 입니다.


호오두과자
너도나도 다 좋아하지요


아주 좋고 맘에 들어요.


좋아요


흔하지않은 백앙금이 많이 달지않아서 좋았어요


앙버터 10시부터인가 판매해서 이거부터 먹어볼려고 한박스 먼저 구매했어요 집에 갈 저녁때 또 구매할 예정이였는데 한박스만 사서 알바생이 또요?(더 필요한건 없는지) 이런느낌 약간 이런 뉘앙스로 얘기하더라구요 한박스만 사면 안되는지 …. 그래서 제가 또 조금이따가 저녁에 와서 산다고 얘기까지 했네요 앙버터는 맛있어요 크고 반죽이 엄청 부드러워요 저녁에 다시 갔을땐 약간 통통한 알바생분이셨는데 엄청 친절하셔서 비교되네요 담엔 또오게 된다면 저녁타임에 올거같아요 잘먹을게요~


냠





맛있어요





본점이라서 그런지 깔끔하고 제품을 빠르게 받을 수 있었어요 🫶


좋아요


좋아요


맛있어요


원조는 역시


딸기 앙금 궁금해서 구매해봤어요. 모든 지점에서 팔진 않더라구요. 본점에서는 판매합니다~


호두과자 맛있어요


천안여행하면서 구입한 호두과자 포장도 선물포장으로 선물하기 좋아요~


가격도 저렴하고 선물하기 좋은 구성에 포장도 이쁘고ㅋㅋ 덕분에 선물잘했어요


맛있어요


호두과자 맛있네요.


호도과자 맛집!! 선물하기 참 좋아요~~





앙버터 호두과자는처음인데 달지않고 고소해서 맛있네요^^


좋아요


호두과자맛있어요


앙버터 기절!! 너무 고소하고 달콤하고 맛있어요


천안에 여러 지점이 있지만
저희 가족은 이 지점만 방문해요.
너무 맛있습니다.


딸기는 쏘쏘해요🙄
앙버터는 좀더차갑게 먹으니 
맛있는거같아요👍


좋아요


친절하세요


백앙금이랑 앙버터 샀어요! 둘다 너무 맛있네요 그런데 매장은 되게 어수선하게 느껴져요..본점인데 뭔가 이상..😅


선물하기 좋아요^-^


굿


아들하고 신랑이 호두과자를 좋아해서 시댁인 천안에 오면 항상 들러요. 원조라서 이곳에 오는데 다른곳보도 팥양도 많고 메뉴가 다양해서 골라 먹을 수 있어서 좋아요. 오도 육포도 새
로 나왔더라구요. 맛은.. 육포를 좋아하는 나한테는 그냥 새로운 맛이라 한번 먹기 좋은맛이네요.


맛도 있고 선물용으로 좋아요


오랫만에 먹었는데 맛있었어요


포장만 가능하고 딸기앙금은 처음 먹어봤는데 
달콤상큼했어요~말랑한 호두과자 스타일^^


가격도 저렴한데 호도과자도 맛있어서 또 들렸어요! 안에 들어가면 포장되는 과정을 유리창 통해 볼 수 있어서 신기했어요 ㅎㅎ


맛이 좋아요


주로 백앙금 즐겨 먹는데 앙버터가 궁금해서 사봤어요.버터의 고소하지만 느끼함을 팥앙금이 잡아주네요.커피랑 잘 어울려요~


호두과자 너무 맛있어요


별로 친절하진 않은데 앙버터호두과자 진짜 맛있어요
주차도 좀 힘든듯...


