천안 독립기념관 갔다가 꼭 찾아가고싶어 간 곳~^^ 천안옛날호두과자본점~~소보로호두과자 소문만 들었는데, 직접 사러~고고고~~^^ 넘 맛있고 특별해여~~^^ 앙버터호두과자도 안달
고 맛있어요~ 녹을까봐 아이스백포장 해주시네요...^^ 잘 왔다가요~^^ 천안근처 가시면 꼭 들려보세요~^^


풍세면 가는 길목에 있어 들러본 천안옛날호두과자 본점. 호두과자를 먹고싶었지만, 식단을 하고 있어서 단팥빵(2,500)만 구매했어요. 달지 않은 팥이지만, 수제팥이라 맛있어서 음미하면서 먹었네요. 빵 피 자체도 쫀득하니 매우 맛있었어요💖


#천안옛날호두과자 #능수호두떡 #옛날호두단팥빵 지나는길 찹쌀떡(능수호두떡)이 눈길을 끈다. 이네 지나쳐버린길을 유턴해 다시찾아가 빵과떡구매! 처음가본 호두과자본점 맛보기
로준 두알의 호도과자가 생각보다 맛있다. 호도과자도살걸~~~ㅠㅠ 😟😥 언제 천안을갈지 모르지만 담엔 호도과자사와야지!!!


호두과자가 접하기 슨해도 맛있는 곳 찾기는 힘든데 여기는 팥도 안달고 호두도 두툼이 들어가있어 만족스러워요 3만원대 선물세트면 튀김소보로 호두과자 호두단팥빵까지 3종이라 고루 맛보기 좋고 덤으로 호두과자 주셔서 잘 먹었어요


휴게소에서 먹던 호두과자랑은 차원이 달라요! 정말 맛있는데 커피랑 먹으면 더 맛잇어요😋 튀소 좋아해서 대전도 찾아 갈정도인데 튀소호 먹으러 천안 찾아갈듯요! 저희가족 모두 반
했네요~


천안 여행 왔다가 선물 및 간식으로 먹으려고 방문했어요. 옛날식(흰앙금)은 어떤지 궁금했는데 개인적으로 팥으로 만든게 더 맛있는 것 같아요.^^;; 주차하기 편해서 좋았고, 튀김소보
로도 있었는데 그것도 궁금하네요~


천안을 지나가다가 한번 들렀는데 과연 원조집답게 맛있었다. 튀김소보루호두과자 강추요.


더운날이라 포장해준..아이스팩과 보냉 주머니에 넣어와서 오자마자 냉장고로 고고~~!!
앙버터 호두과자 아이스 커피랑 마시면 정말 맛있어요ㅠ


항상 천안 들릴때마다 오는 호두과자 맛집 입니다 ㅎㅎ 튀김소보루호두과자 꼭 드셔보세요들


천안은 어떤이유에서인지 모르지만 호두과자 영업점이아주아주 많고 지리적 지명도도 갖고있다고한다. 그런데 수입 재료 기반 식품이라 애착은없었는데 이 곳은 소보루 가루를 입인 호두과자로 차별화에 일정부분 성공한 곳이라 생각된다. 가격은 아쉬움이 있는 곳이다.


천안의 명물 호두과자 다양하게 여러종류가 있어서 좋아요 시원한 아아와 함께 방금나온 호두과자 후후 아웅 맛있어요^^


창원시댁가는길 어머님과 이웃주민것과 호두과자랑 호두강정샀어요 . 따뜻한 호두과자에 고소한강정 맛있어요


천안갈일이 있어 병원에 입원하신 어머니 사다도 드릴겸 후기좋은 이곳찾아갔습니다
시흥에서 찾아간보람이 있네요
너무 맛있어요


기대되용 ㅎㅎ 선물로 사갑니당 ( 아이스팩이 있는지도 모르고 냉장보관이라고만 적혀잇어 냉장보관후 선물줫더니 다 젖어있네요..)


튀김소보로호두과자 명물이네요 ! 떡도 있고 종류가 꽤 다양합니다 천안 들리시면 본점 방문 해보시면 좋을 것 같아요


천안옛날호두과자 본점에서 튀김소보로 호두과자, 흰앙금, 팥앙금 구매했습니다. 튀김 소보로 호두과자가 새로웠고 맛있었어요👍 호두과자인데 빵처럼 달콤하고 맛있었어요. 포장도 깔끔하게 잘 되어있었고, 구매하고 바로 먹었을 때는 따뜻했고, 다음날 먹어도 맛있네요. 흰앙금과 팥앙금은 할머님께 선물해드렸는데 맛있다고 하셨어요. 재방문 의사 200프로입니다!!


저 완전 빵순이라 참새가 방앗간 들르듯 홀려 들어왔는데 빵 완전 맛있고 맛도리 그잡채 계산해주시는 분도 완전 존잘에 너무 친절하셔서 기분이 너무 좋았어요! 다음에 또 올께요!!!


맛있어보여요
서울가서맛있게 먹겠습니다


정말 맛있어서 일부러 올때마다 사러옵니다 ^^


튀김 소보로가 특히 맛있었어요.


돌가마 뚜쥬르 빵마을 철뚝건너 바로뒤에있는 옛날호두과자 덕후들의 뚜쥬르갔다 옛날호두과자 가는 빵지순례 코스! 틀에찍는 호두과자만 파는게 아니고 다양한제품이 있음 특히 튀김소보로 호두과자 주기적으로 생각나요


천안 놀러왔다가 튀김소보로호두과자 궁금해서 사고 기본도 사고 ~ 너무 친절하시고 서비스도 챙겨주셔서 감사합니당 😝 천안오면 또 사러 올게요! 번창하세요 🖤


갓구워낸 호두과자 달지않고 맛있어요.직원분들도 친절하고 매장도 크네요. 선물용으로 준비 잘할수있게 도와주셨습니다.
앙금호두 팥호두 버터호두 소보루호두 천안의 명물맞네요.


주차하기 좋아요. 맛좋고 다양한 빵이 있어요


튀김소보루가 너무 궁금해서 방문했어요 ~! 생각보다 큼직하고 약간 안퍽퍽한 옛날도나스 맛이랄까나? 맛있고 특색있어요~ 일반호두과자 앙금은 약간 검정?그게 아닌거 같아요 .. 일반호두과자는 다른 곳이 더 제 취향 ㅠ


친구가 사줘서 먹어보고 맛있어서 구매했어요 
앙버터 튀김소보루 다 맛있어요


튀김 소보로는 처음이라 궁금하기도 하고 신기해서 사봤어요. 성심당 튀소의 미니버전? 맛있어요. 앙버터호두과자도 맛있어요.


천안에 올때마다 들려서 꼭 들려요. 갓나온 호두과자 호호불며 먹으면 넘 맛있어요. 튀김소보로 호두과자도 꼭 사가요


종종 이용하는곳이에요~
맛있어서 지인한테 선물하려고 더샀어요 또이용할께요^^


호두과자를 색다르게 튀기고 앙버터도 넣고 맛있습니다


천안호두과자는 말랑말랑 부드러워용


호두과자 선물하기 좋아요~


서비스도 호두도 두알 주시고
너무 만족~~~^^


와 넘 맛있네요


호두과자가 따끈따끈하고 선물용 포장이.잘 되어있네요~!
맛있어용!


달인 호두과자집 들렸어요..
맛은 아직 몰라요


천안 호두과자라는 말이 괜히 있는 게 아니에요~~ 여행 중 들렸는데 앙버터도 그렇고 하얀앙금 너무 맛있어서 기본 홍앙금까지 종류별로 샀어요👍


맛있어서 항상 먹어요~ 매장도 청결해서 너무 좋아요😊


엄청 친절하시고 매장도 깨끗해서 믿고 먹을수 있어요!! 먹어봤는데 맛납니다. 후회 절대 안함요


호두과자가 맛있어요 가성비가 좋아요!!!!


호두과자 사러 방문했는데 매장도 깨끗하고 국내산 팥 호두과자도 있어서 너무 좋네요 ~ 선물용으로 잘사가요


유명해서 와봤어요
호두도 크고 맛있어요~^^


우연히 갔다가 행사날이라 과소비했네요
믿고먹는 튀소호두과자 맛있습니다
산긴에 이웃것도 좀 사서 나눠드렸습니다 ㅎㅎ


앙버터 호두과자도 맛나요


튀김소보루 맛있습니다


깨끗하고 쾌적해서 좋아요~ 예전보더 종류도 많아져서 골라먹는 재미!! 팥호두과자는 품절이라 다음 번에 기약!!


앙버터와 튀김소보루 선물했는데 앙버터를 더 잘먹네요
아이들도 좋아합니다..앙버터!!!





서비스 주셨어요 !!ㅎㅎ 감사합니다 잘먹을게요❤️


튀김소보로호두과자 너무 맛있어서 또 방문했습니다!!!! 매장깔끔하고 주차공간 넓어서 좋네요^^


앙버터 호두과자 맛있어요~~





진짜 너무너무 맛잇어요!!
소보루 튀김 호듀과자는 많이 먹으면 느끼한데 특이하고 선물하기 좋은 것 같아요


천안은 역시 옛날호두과자쥬~!
천안 놀러왔다가 호두과자먹으러 일부러 본점에 들렀어요! 소보루호두과자도 먹어봤는데 부드럽고 맛있네요😍 선물용으로 추천추천!!


빵빵데이 10% 할인 굳굳 
호두과자 중에 이 집이 젤 맛있음





꼭한번들려보세요^^ 맛집인정입니다^^


맛있어요


흰앙금이있어서 일부러 찾아갔는데 제가생각한 흰앙금이아니고 팥과흰색사이가 가깝고 다른데보다 겉의빵이 많이뻑뻑해요 맛은 솔직히 많이맛없었어요 개인적인 입맛에는요





친절하고 너무 기대되는 맛이에요~튀김소보로 호두과자 잘 먹겠습니다~


앙버터도 있고 시댁가는길에 집앞에 새로 생겨서 가본건데 일찍 문여는건 좋더라그여 맛보기도 주시는데 생각보다 따뜻하지않고, 팥이 넘달고 전에 사먹는곳보단 맛이 아쉬웠어요 그
래도 선물용으론 나쁘지않아요 개인적으론 소보로호두가 맛난것같아요


카운터 너무 정신없고 계산이상하게 해주시니까 꼭 영수증 확인하세요 호두과자는 맛있는편


ㅎ


오리지날 호두과자가 제일 맛있는거 같아요..앙버터호두과자는 먹자마자 멀미나는거 같이 느끼했어요 ㅜㅅㅜ


주차도 편하고 좋아요!
사장님 친절하셔요ㅎ
천안은 호두과자쥬


정말 앗있어요 선물용으로도 좋아요^^~


친절하고 맛있네요~


호도과자넘 맛있어요


맛나게 잘먹었습니다~~~





굿


천안역에서만 구매 하다가 처음 방문 했어요.
앙버터 호두과자는 처음인데 너무 맛있네요^^


냄새가 넘 좋습니다~ 매장도 청결하구요~ㅎㅎ 종류도 다양해서 뭘먹어야할지 몰라 싹다 구매해봅니다😗


굿


진짜 너무 맛있어요
항상 그냥 호두 과자 먹었는데 이곳에서 먹으니까 너무 맛있더라구요!!


굿


좋아요


앙버터 호두과자 먹었는데 맛있어요


가게도 아늑하고 호두과자도 맛있어요!


맛있어요


선물하려고 구매했어요~ 매장 넓고 깔끔했어요~ 맛보기도 주시고~~~ 역시 호두과자 최고예요!


천안 호두과자 너무 맛있어요~~ 천안 명물입니다 꼭 드셔보세용





굿


호두과자 종류별로 있어서 좋구 앙버터 넘 맛있어요!!!


안에 호두가 큼직하게 들어있어요. 기름기를 좀더 빼면좋겠어요. 느끼해요ㅠ


커피가 묽어서 진하면 좋겠습니다. 6000원 짜리 없다고 해서 12000원 짜리 구매했는데 전날 구운거라 차갑더라구요. 바로 먹을 사람들을 생각해서 소분이라도 해두고 데울 수라도 있으면 좋겠습니다.


천안왔다하면 사서 지인들께 선물해요.
호두과자가게가 너무 많은데 저는 이집이 제일👍


금액을 다시 물어볼 수도 있는건데
좀 더 친절하게 답변해줬으면 좋겠네요


선물하기 좋아요. 튀김소보로 맛있어요♡


최고에요


선물하기좋아요!


맛있어서 근처에 들러 사러 왔어요. 커피랑 먹으면 넘 맛있어요!


친절하시고 맛있어요!


앙버터 호두과자 추천!! 지인들 선물용으로 샀는데 넘 맛있다고 하네요~~


튀김소보로호두과자 넘 맛있구 직원분도 친절하심 한 알 크기가 꽤나 커요 골프공보다 쬐금더 통통한느낌


갯수대비 저렴 맛도그냥그럭저럭 주차장이넓어서괜찮았음 한번쯤사먹어볼만함


굿


어버이날 선물로 샀어요! 카네이션브로치도 같이 샀는데 넘 예뻐요


건강한 재료를 사용해 좋아요 맛나보여요!


친척댁 갈때 선물로 들고가기 좋은거 같아요😋
앙버터 넘 맛있는데ㅜ어르신들은 그닥 안좋아 하시는 느낌이라 넘 아까웠어요ㅠㅠ 혼자 한자리에서 열개 순삭했숩니당


부모님 사드림


매장 깔끔하고 커피맛도 좋아요.


선물용으로 샀어요


되게 체계적으로 되어있어서
금방 구매할 수 있었어요!
사서 친구에게 선물했는데 만족해했어요 :)


역시 천안 호두과자라 맛이 다르네요


선물용호두과자를샀어요


알알이 크고 바삭바삭해서 완전 맛있습니다


맛있어요


