인테리어 깔끔해요 빵도 먹음직스럽고 브런치도 멋짐^^ 리조트앞에 있어서 넘편하네요 즐거운여행은 식도락♡ 추천합니다


천안에서 꼭 가봐야하는 빵집~ 진짜 거북이모양빵 완전 귀여워 😍 넘 맛있어요 ~ 여기 브런치또한 짱이예요 ~ 여행천안으로 오면 꼭 가야해요~ 유명한 빵집도 많이 있는데 여기가 찐 맛집 이예요~제주도에서 비행기타고 다시 오고싶은 그런맛 이예요 ~ 너무 친절하신직원분 사장님 덕분에 빵종류도 다양하게 구입할수 있어요 ~^^택배도 가능하네요~택배로 주문할듯하네요~


아이들과 함께 독립기념관 왔다가 첫방문했어요. 매장이 전체적으로 굉장히 깔끔하고 다양한 빵의 종류가 많아서 남녀노소 모두 만족할 빵집입니다.포장하기도 좋겠지만 2층에 먹고 갈
수 있는 공간이 잘 되어 있고, 유아 포크 등의 식기들도 잘 되어 있어서 아이들과 함께 맛있게 먹었습니다.바로 앞이 소노벨 리조트라 다음에 소노벨 방문했을때도 아이들과 함께 무조
건 재방문하려구요♡


천안 갤러리아 백화점에 매장있어서 빵 자주 먹어봤는데 본점은 처음 와보네요! 빵종류 훨씬많고 무엇보다 아이가 흥국쌀식빵을 너무 좋아해요! 천안에 이런 대형베이커리 빵가게가 있
어 너무 좋아요!!


아이들은 소보벨 워터파크에서 놀고 엄마들은 브런치했어요~ 장소도 넓고 깨끗하고 시원했어요. 명란 바게트는 어떤맛일지 궁금해서 먹었는데 넘나 맛있고 특이해요. 다른 빵들도 이곳에서만 먹거볼 수 있는 종류라서 좋았어요~


매장 넓이에 비해 다양한 빵들이 있어요 브레드보드만의 빵들도 있고 맛도 괜찮아요 택배주문도 가능하네요 브런치 메뉴들도 있는데 브레이크타임에 걸려서 못먹었어요 아쉽지만 다음
 기회에.... 엘리베이터가 있어서 계단이 힘드신분들도 방문하기 좋아요


소노벨 리조트앞에 위치한 브레드보드. 지나가는 길에 꼭 한번 들러야지 하고 아침 먹으러 왔어요~ 알록달록 이쁜 색감의 빵들이 정신줄놓고 담게 하네요 ㅎ 브런치로 커피와 맛있게 먹
고 갑니다~ 브런치메뉴도 다양해여~~~


천안 소노벨 놀러왔다 기대없이 들어왔는데.. 너무 맛나서 이틀째 방문이네요~~
아이들도 너무 잘먹는데.. 알고보니 유명한 빵집이네요~~^^


아이들과 어제 천안왔다가 사먹었는데 맛있어서 오늘 또왔어요~♡ 브런치도 먹고갑니다 빵도 브런치도 짱맛~!!! 담에 또 놀러올께요


대파빵 진짜 맛있어요~~~빵 다 맛있네요 빵 맛집이네요 브런치메뉴는 3시까지라 못먹어서 아쉬워요~~ 라떼도 고소하니 맛있어요^^


예술의 전당에 공연보러 왔다가 왔는데 메론빵이 더 귀여워졌어요. 맛있는 빵이 많아서 고르면서 항상 고민됩니다. 대파빵이랑 마늘바게트는 제 입맛에 딱 맞아요!


여기 빵 맛집이네요~ 쌀식빵 부드럽고 맛있습니다.
몽블랑도 맛좋습니다. 가족들이랑 여행 왔다가 빵이 좋다고해서 왔는데 진짜아주아주 좋네요~ 분위기도 짱!!!


홍국쌀식빵 먹으러 왔다가 너무 늦어버려서 아쉽지만 샌드위치라도!! 빵 맛도 뷰도 좋아요💓


오 .. 오눌 처음왓는데 너무 좋으네요 
임산부 혜택도 잇고 짱이네요 ! ㅋㅋ 
빵도 브런치도 다 맛나용 ㅋㅋ


이른 아침부터 다양한 종류의 빵을 만날 수 있어 좋았어요. 귀여운 캐릭터 빵과 신선한 샌드위치 좋아요. 특히 샌드위치에 야채 퀄리티가 도드라지게 좋아요. 고기로 계속된 여행 식사로
드에서 오아시스 같은 메뉴. 4층까지 통으로 카페로 되어 있어 여유있게 즐길 수 있는 곳에 엘리베이터 설치가 되어 있어 이동약자의 이용이 편리하게 되어 있습니다 물놀이 들어가기
전 구입한 빵 중 크림빵 등 일부는 보관부탁드릴 수 있어 좋았어요. 2층에 파스타/샐러드 등 이용할 수 있는 곳도 있어 다음에 기회될 때 이용해보려고 해요.


나들이겸 살짝다녀왔습니다 매장엄청크고 높은편이고 2층 올라가는계단 엄청납니다 몇개일까요ㅎㅎ 쏘쏘


소노벨천안에 왔다가 맛집이라는 지인에 말에 잠깐 들렀는데..너무 맛있네요. 왜 추천해주셨는지 알겠네요..

가족들이랑 여행의 마무리를 잘하고 갑니다


아이가 케익 먹고 싶다고 해서 급하게 가게 들렀어요 천안 소노 벨 바로 앞이에요 조각 케이크는
마땅한게 없어서 쇼콜라 케잌 샀는데 생각보다 촉촉하고 많이 달지 않아 더 맛있어요 아이가 엄청 좋아하네요 다시 오고 싶은 가게에요


빵카페라 그런지 빵이 진짜 맛있어요 귀여운 캐릭터모양도 많도 ㅎㅎ 애들도 진짜 좋아하겠어요. 우선 빵이 존맛이에요. 홍국쌀식빵 제가 먹어본 식빵중에서 제일 맛있어요!!!! 옥수수빵 이랑 메롱이 귀여워서 먹었는데 제법 맛있어서 사람들이 많이 사가는 홍국쌀빵 포장해서 집에서 먹어봤는데... 충격.. 홍국쌀빵 개존맛 이게 취향차이일수도 있겠지만 내 입에는 역대급. . 쫄깃하면서 은은한 단맛과 고소함.. 그리고 씹어도씹어도 쫄깃한 식감이 미쳤어요. > 홍국쌀가루랑 감자전분으로 반죽했다네요. 어쩐지 쫀득함이 미쳤더라니 그리고 남자사장...


두번째 방문인데 빵종류가 많고 매장이 넓어서 좋아요! 샌드위치 먹었는데 야채가 신선하고 양이 푸짐해요ㅎㅎ 세트 구성도 알차서 점심식사로도 좋아요😍


천안 빵집 맛집이라네요~ 소노벨 왔다 아침먹으러 왔는데 샌드위치도 맛있네요. 샌드위치는 2층에서 바로 만들어 주네요.. 아이들도 잘먹고, 아침 든든히 해결했습니다 😀


홍국쌀빵맛잇어요.샐러드와 음식이 맛잇어서 여러번 방문하게 되네요.
한시간달려와서 먹어도 즐거워요.


천안소노벨 오면 항상 들리는곳!!
빵도 맛있고 커피도 맛있고 굿!!ㅎㅎ


오래간만에 방문했는데 관리가 잘 안되는 느낌이네요. 빵에 파리가 이리저리 날라다니며 계속 앉아있어서 먹으면서도 계속 찝찝했어요. 커버를 해놓으면 좋을 것 같아요. 3층은 운영을 
안하고있고. 2층을 이용했는데 빵과 커피를 마시던중. 직원이 빗자루로 청소를 하고있어서 신경 쓰였어요. 테이블닦고 휴지정도 줍는건 괜찮지만 음식 먹고 있는데 빗자루 청소는 좀 아
닌듯 합니다. 미술관갈때 가끔 가는데 규모에 비해 관리가 안되고 아쉬움이 느껴지네요. 예전과는 다른 느낌이예요.😑


소노벨에서 1박하는데 흥국식빵 유명하다고해서 아이들이랑 방문했어요~~ 매장도 크고 빵종류도 많아요~~


커피가 맛있구요
공간이 엄청 넓어요~ 대화하기 편하고 뷰가 너무 이뻐요~디저트랑 빵종류도다양해서 다음에는 브런치도 시켜먹어봐야겠어요
인테리어가 고급져서 너무 힐링하고 왔어요~^^


늦게 와서 아쉬워요 메룽이빵 먹고 싶었는데

고급지고 좋습니다. 한번씩 와보세요


이번 주말 이틀동안 열린 천안 베리베리 빵빵데이를 맞아 제 최애 베이커리 카페 브레드보드에 다녀왔어요. 딸기 들어간 빵들 다 맛있어 보여서 뭘 골라야 할지 행복한 고민을 했네요. 새로 나온 빵들도 많아서 잔뜩 골라왔습니다. 자몽청들어간 음료도 달지 않고 맛있게 먹었어요. ♡역시 최애 빵집♡


남편이 혼자 다녀왔었는데 넘 좋다고 돌쟁이ㅇㅏ기랑 부모님이랑 같이 왔어요~ 둘째가 있어서 임산부우대 할인도 받을 수 있었어요! 음료며 빵이며 맛있네요. 둘째 출산전에 브런치 먹
으러와야겠어요~


아이와 미술관 나들이후
브런치 즐길겸 다녀왔네요.
빵 너무 맛있어요!!


일 있을 때마다 자주 오는 곳♡ 소노벨 올때 항상 들려요~~~~ㅎ 오늘은 아이랑 와서 파스타 먹었어요~ 비주얼대로 맛도 정말 최고네요^^ 파스타뿐아니라 빵도 넘나 맛있어요♡ 직원분
들도 친절하시구요~^^


뷰와 인테리어가 멋진 곳이네요^^
빵도 다양하고 음식도 다양해요~🫶🏻
카페앞에 넓은 공원도 있어 아이들과 함께 오기에도 좋네요^^


갑자기 찾아온 브레드보드 본점 주차만 편하면 좋았늘텐데 일단 넓고 편해요


드디어~ 노트르담드파리 보는날~ 
오늘도 쉼,을 즐겨보자~♡
빵두맛나고 좀있다 끝나고 파스타도 기대해본다


소노벨 바로 앞에 있는 유명한 빵집 왔다갑니다!! 맛있어서 어제도 사먹고 오늘 또 왔어요. 위에 카페도 넓어서 아침에 커피 마시기 넘 좋아요😆


토마토매콤파스타가 덜맵게 해달라고 했는데도 매워요 그래도 사장님이 다른메뉴로 교환해주셔서 잘먹었어요 감사합니당 ~안매운토마토 파스타메뉴도 만들어주세요 두빵이 너무 맛있어요


카페가 넓고 주차장도 있어서 편리해요
빵과 음료도 맛있어요


여기서 브런치는 처음인데 너무 맛있고 푸짐해요!


순대국먹고 봄 하늘이 이뻐서 카페찾다가 소노벨주변 카페라해서 찾아갔어요 평일이라서 한적하니 좋으네요~ 빵에 진심인거같은데 배불러서 못먹었어요~ 담엔 브런치타임으로 들려
봐야겠어요~ 2.3.4층 루프탑까지 자리도 넓고 좌석도 편안하고요 뷰도좋아서 힐링하기 좋으네요~~ 생딸기쉐이크로 마셨는데 맛있어요 딸기가 더 듬뿍이면 좋았을텐데 ᆢㅎ 좋은 시간
이였어요~


커피도 빵도 맛있어서 데이트 장소로 너무 좋아요. 
대파빵은 언제 먹어도 맛있어요~


9시까지인거 보고 7시 50분에 방문했는데 3,4층은 마감했으니 2층에서 먹으라 하더군요, 알겠다 하고 2층에서 먹는데.. 에어컨을 한쪽만 켜서 다른쪽은 덥더라구요, 어쩔수 없이 에어컨 밑에 자리 잡았습니다. 에어컨이 켜진지 보려고 확인 하는데 곰팡이가.. 그나마 사진은 닫힌 후라 덜 지저분 한데, 날개에 곰팡이가 새까맣더군요.. 아무튼 저 에어컨 날개가 닫힌 것도.. 처음에 저희 포함 3테이블 있었는데 8시 10분쯤 저희만 남고 다 가시더라구요, 그러니까 에어컨을 바로 끄시더군요.. 너무 더운 찜통 속에서 먹을수 없어 가라는 거구나 하고 나왔...


주말에 가족과 함께 워터파크 왔어요. 빵 이름이 특이한게 많네여. 좀 일찍 왔으면 더 많은 종류 먹었을텐데 늦게와서 다 나갔네요ㅠ 매장 넓고 깔끔합니다. 물놀이하고 빵 먹기 좋습니다 ㅎㅎ


천안 시티투어로 방문했습니다 
빵만들기 체험 하고 맛있는 빵 맛있게 잘먹었습니다 
뷰도 좋고 잘 쉬고 갑니다


빵이 정말 맛있고 직원분들이 너무 친절하세요♡♡ 
지난번에 방문했을때도 참 좋아졌는데 이번에 오니 브런치메뉴도 늘어나고 더 좋네요~ :)


소노벨 놀러왔다 들렀어요. 리조트 바로앞에 위치해있고 빵 커피 맛있어요. 야외 테라스도 넓고 천안온천공원 공사중이라 공사마무리하면 뷰가 좋을거같아요 건물이 4층, 야외 테라스까지 규모가 크고 여유있게 즐기기 좋은 공간이네요


주말 아침에 방문해서 강아지 산책도 시키고 아침도 맛있게 먹었어요~ 커피도 맛있고 브런치도 맛있었어요~ 양도 생각보다 많아서 든든하네요~ 플리마켓도 작게 열려있어서 여러모로 재밌었어요~


가족과함께 샌드위치만들기 참여
신선한재료와 강사님의 재치.유머가 가득한 행복한시간이었어요^^
맛은 당연히 최고!


공간이 너무 예뻐요~~ 커피도 맛있고 아이스크림 너무 맛있어요~ 가족과 나들이로, 연인과 데이트로도 손색없어요…!!!


천안에 유명한 베이커리집 방문했어요 너무맛있어보이는빵들에 참고 고르느라고생했네요ㅎㅎ 친절하시고 맛도 좋고 이곳만있는 빵들도있어 또방문예정입니다


아이들과 방문했어요
빵도 다 먹음직스럽고 장소도 넓어서 편하게 먹을 수 있어요!


빵만있는게 아니고 피자 파스타 식사류도 있어서 좋네요~~
워터파크 가기전에 점심먹고 들어가기 딱좋아요
직원분이 친절하니 더 기분도좋아요~~~~


금일 천안에 출장왔다가 들러보고픈 유명카페가있어 방문했습니다. 너무 맛있어서 기업대표님빵과 가족빵 정신없이 구매했네요 ^^ 천안 출장오면 자주 방문 하겠습니다! 직원분들도 친잘하시고 너무 좋네요 ㅎㅎ


소노벨 왔다가, 브런치 먹으러 왔어요.
커피도 맛있고, 빵종류도 많고, 모양이 이쁜것들도
있어서 아이들이 좋아하네요~


빵종류가 다양해요
두빵이 달콤 고소 베스트 맛있어요


소노벨 가족여행 후 아침겸 커피 마시려고 방문했어요. 매장이 넓어서 대가족 이용하기에 좋아요 아기의자 있어요. 빵 커피 피자 모듀 만족합니다. 소노벨 대비 가성비 좋아요


소노벨천안방문할때마다오고싶었던곳인데.. 오늘드디어방문~^^ 흥국쌀식빵과거북이멜론빵을또못먹었어요~ 아쉽지만 다른빵들샀는데~ 아이도잘먹고~ 맛있습니다~ 인기빵들은예약
도가능하니~담엣꼭예약하고와야지요~!!


빵 종류도 다양하고, 하나 하나 다 맛있네요!! 
식사와 후식을 한번에 다 해결하고, 선물용으로 간식도 살 수있는 곳♡ 
고르곤졸라 피자도 맛있음.


소노 천안 오면 아침먹기 좋아요 여기서만 파는 양파빵도 있고 9시반부터 브런치도 운영하네요~ 맛도 좋아서 좋습니다


빵이 다양하게 많고 메론빵이 유명하다고 해서 사러 왔어요 ㅎㅎ 메론빵도 종류가 다양해서 고르는 재미가 있습니다! 신기한 빵도 있어서 다음에 오면 다른 것도 먹어 보고 싶어요


소노벨 여행왔다가 가족과 함께 방문했어요. 빵 종류 다양해서 고르는 재미가 있고 맛도 넘 좋아요.
특히 귀여운 모양 빵들이 많아서 아이들의 폭발적인 반응ㅋㅋㅋㅋ 
비가와서 야외에 못 앉은게 조금 아쉬웠지만 실내도 넓고 쾌적했어요


비오는날 혼자 방문했어요 운치있고 좋으네요 빵 맛있는건 말해 모해 ㅎㅎ 좋습니다!!!


오랜만에 들러보네요^^ 분위기 좋으네요~


항상오는곳인데 맛있어요😆


교육으로 소노벨 천안을 왔습니다.
교육 후 혼자 시간 보내고 싶었는데 마침 바로 앞에 베이커리카페가 있어 방문했어요
매장이 넓고 다양한 빵이 있어 좋아요^^


소노벨 온김에 왔눈데 빵들이 전부 맛있어서 
어제도 오늘도 연속 이틀 방문이에요
다음 여행시에도 빵집은 여기로 오려구요


빵 종류도 많고 가격이 너무좋아요 카페도 넓고 리조트 바로 앞이라 편했어요~ 테라스에 앉아서 바람도 쐬고 빵도 맛있어요 또 들릴게요~


맛있는 에스프레소에 커피콩빵 피로감회복 아싸...


다른 곳에서 보기어려운 망고크로와상! 망고가 통으로 들어가 있어요! 게다가 카야크로와상!
토끼 식빵은 아이가 너무 좋아했어요! 여유롭게 즐길수 있어서 좋아요! 커피들도 맛있고 쥬스도 맛있어요! 애들은 생과일쥬스 마셨는데 수박쥬스 인기가 좋네요^^


거북이빵 사러왔다 다양한 빵구경했어요. 물개빵도 넘. 귀엽네요^^ 거북이빵 맛있어요


아이 먹을 메뉴도 잘 되어있고 커피도 맛있습니다 사진을 늦게 찍어서 형체는 없어졌지만 메론빵과 먹깨비 호두빵도 맛있습니다 2층에 자리도 많고 층별로 화장실이 있어서 좋습니다 
무엇보다 리조트 바로 옆에 있어서 접근성이 좋습니다👏👏👏👍


커피는 연하네요 아침에 먹기 딱 좋아요~ 메뉴가 너무 많고 모임하기 좋네요 음식도 추천해주신 메뉴로 커피는 리뷰로~~^^


소노벨 바로 앞에 있고 맛집이라 아침일찍 찾아왔어요 빵이 맛있고 아침에 오니 어제 구운 50%할인 빵도 구매할수 있어서 좋아요 잘먹을께요


대파빵이랑 거북이빵이 유명하다고해서 방문했어요~~~
잘먹겠습니당!


메롱이 빵 너무 귀여워요 전 사라다빵 좋아해서 먹어봤는데 맛있어요 빵도 부드럽고 근데 음료가 좀 비싼것같아요 빵이 주력상품이면 음료는 좀 싸게 파셔도 될꺼같아요


매장이 넓고 다양한 종류의 빵이 있고 빵이 맛이 있어요~!


아이가 머랭쿠키를 좋아하네요 소노벨 앞이라 접근성이 좋습니다


갤러리아 백화점에서 만났던 브레드 보드를 천안 소노벨에 여행 와서 보니 반갑네요


빵이 너무 예뻐서 샀는데 크림도 느끼하지않고 맛있고 빵고 맛있어요. 건물 내부도 잘 되어있고 넓어요. 샐러드랑 파스타 피자도 팔아서 담에 와서 먹어봐야겠어요.ㅎ


천안오션어드벤처 갔다가 들렀어요. 천안 명물 호두로만든 빵들이 많았고 귀여운빵들이 많아서 좋아요~빵을 주문하면 따뜻하게 먹게 데워주셔서 좋았어요.


처음와본 소노벨천안에 빵지순례 맛집이라길래 와봤는데 대가족단위 오기에 공간도 넉넉하고. 무엇보다 맛있는 빵들이 넘 많네요! 빵지순례 성공:)


거북이빵 귀엽게 생겼어요! 빵이랑 음료도 맛있어요~


주말에 방문했는데 공연장 손님이 정말 많았어요! 손님들이 많아서 그런지 주방과 계산대 간 소통이 원활한 느낌은 아니었습니다. 빵은 데워주신다고 했는데 데우고 나서 따로 안내가 
없고 음료와 데워진 빵이 다른 곳에서 준비되는데 그 부분도 안내가 없었어요. 빵맛은 좋았습니다. 키슈는 한끼 식사대용으로도 충분했어요!


빵 종류도 많고 맛있어용👍👍👍


뷰 좋은 곳에서 업무 하려고 방문했는데 커피도 맛있고 빵도 너무 맛있어요!! 빵 종류도 많아서 먹고 선물로 구매하기도 좋아요 👍👍 꼭 들려보세요~~


빵종류도 다양하고무엇보다맛있어요!
엘리베이터도있어서 유모차끌고오기도 좋네요!


주차하기 편하고 빵 종류도 많아요


주말마다 가족들과 자주 이용해요~


항상 찾는곳이에요~맛있어요


숙소 근처라서 왔는데 기여운 빵들 너무 많아요~.~


인테리어가 멋진 베이커리카페 브레드보드 본점
빵도 맛있고 신선하고 배부르게 먹었어요


늦은시간에 방문했으나 너무 친절하셨어요 빵 하나하나 모듀 맛있게 보여요! 잘먹고갑니다


다른 지역인데 여기 소금빵 맛집이라 자주 사러와용~ ~ 맛있어요😀😀


빵도 맛있고 커피도 맛있고 뷰도 좋고 일석다조에요~♡
분위기도 좋아 데이트 하기에도 굿이에용
자주 애용할듯요


커피가 맛있어요~~^^
지인들과 공연보러 왔다가 근처 커피 마시러 왔는데 좋네요
다음에 또 올게요~~^^


맛있어서 더 유명한 브레드보드에요. 워터파크 갔다가 들려봅니다. 슈크림빵,명란바게트,새우오픈샌드위치 구매했어요.^^ 강추합니다.


처음 방문했는데 빵도 다양하고 직원분도 친절했으며 시식가능했던 대파빵도 맛있습니다
구매한 빵도 맛있을것 같아 기대됩니다


메롱이가 너모 귀엽습니다. 4종 다 먹을때까지 방문예정


공간도 크고 빵도 다양하고 좋아요


저녁먹은 후도착해서그런지 한적했습니다~
두번째방문인데 맛은변함없는듯해요🙂


여행 와서 들렸는데 유명한곳이네요 ~ 
빵 종류도 많고 너무 맛있어요 다음에 여행 오면 꼭 들려야겟어용


빵이 맛있어요^^


빵 굽는냄새가 너무좋아요
어제도 이용했는데 너무 맛있어서 또왔네요
친절하시고 넘좋네요


천안소노벨 숙박후 왔어요 ㅋㅋ
유명한빵만 구매했어요 ㅋㅋ


늦게까지하구 케이크도 미리 카톡으류 예약되어 편하게 이용하고갑니다! 남은빵중에 맛있어보이는거루 몇개겟하고 가요😀


빵도맛있고 거북이 빵 넘 귀여워요


데이트하기 좋아요


빵이 유명하다고해서 왔는데 빵종류도 많고 맛있었어요
시식도 몇개 있어서 맛보기도 좋았구요! 카페도 엄청 커서 좋아용


소노벨 오면이용하는 빵집
지난번에 왔다가 맛있어서 또 왔어요.


저 하얀모찌 밀가루없는데 맛도리입니다 마르게리따 페스츄리만2개먹었네요 :) 72겹 페스츄리도 대박 꼭먹어보세요


소노벨천안 놀러왔다가 아이가 빵먹고싶다고해서 리조트앞에있는 대형빵집 ㅎ 아이들좋아하는거 천지 ㅋㅋㅋ 저녁도해결 밤산책도하고 베리굳🫶🏻


소노벨 왔다가 우연찮게 들어왔는데 빵 종류가 모두 특이하면서 맛있었어요~


대파빵 품절이라 너모 아쉽지만 다시 방문예정!


너무 맛있고 좋아요!
다음에 도 방문할게요!


선배 만나러 천안왔는데
천안에 이런곳이 있는줄 몰랏네요
카페 다른데 가지 마세요 브레드보드 입니다


분위기도 좋고 빵도 맛있습니다. 딸아이가 너무좋아하네요


공원에서 야경이 너무 좋아요
가족여행왔다 들렀어요


근처에 오면 한번씩 들리는곳이예요.
커피 빵 모두 맛있어요😊
추천하는 카페입니다👍


건강한 맛이라서 자주 와요


가격 많이 비싸지 않고 음료도 다 맛있네요
어니언베이글, 대파빵도 사진엔 없지만 맛있어요!


맛있어요 꼭 천안올일 있으면 꼭 들리는곳이에요 최곱니다 인테리어 도 멋지고 데이트 장소로 추천합니다


부산에서 왔는데 맛있다는 말 듣고 그냥 지나칠수가 없어서 들렸어요 전체적으로 분위기 좋고 따스한데 빵은 더할 나위 없이 맛있어요 ㅎㅎㅎ 대롱이는 귀여운데 먹으면 더 맛있구 대파
빵은 진짜 맛나네요 ㅎㅎ 식빵은 마감된줄 알고 걱정했는데 있어서 다행이에요 나중에 먹을건데 기대되요 천안에 들리면 또 오겠습니다 ㅎㅎㅎ


천안 빵집 탑티어라길래 친구랑 왔는데 맛있고 빵종류도 많고 좋아요 💕


맛있어요~!! 식사도 넘 좋구 디저트로 음료까지~장소도 넓어서 수다떨며 맛있는거 먹고 이야기하기 넘 좋아요~!!


매장이 넓고 쾌적하고 뷰가 좋아요


홍국씰빵 정말 맛좋고 몽블랑도 역쉬 굿 👍 😍


어제랑 이어 오늘도 두번째 방문이에요 빵 담백하고 맛있어요 고양이 식빵은 아이들에게 인기가 너무 좋아요


빵,음료 모두 맛있어요!^^


넓고 빵종류 많아서 좋네요~
커피도 빵들도 다 맛있게 먹으며 우리가족 힐링했어요♡


빵이 맛있고 특별한 빵이 있어요
식빵 감자키슈 좋아요


분위기도 좋고 빵도 맛있어요!!! 메롱이빵 먹어보고 싶었는데 다 팔렸어요 ㅠㅠ 다음기회에 꼭 먹어보고싶어요


테딘 주변에 드라이브 왔다가 맛있는 빵집 있다고 해서 들렸어요! 빵 종류들도 많고 빵이 너무 맛있습니다~~! ❤️


대명리조트 여행와서 워터파크도 다녀오고 집에 가는 길에 살짝 출출해서 들렸습니다. ㅋㅋ
직원분들 친절하고 빵도 맛있고 음료도 맛있어요^^


메롱이빵 너무 예뻐요~♡
어제 품절이였는데 일찍 와서 마지막으로 겟 했습니다~
잘 먹을게요~~♡


매장이 엄청 넓고 베이커리 종류가 다양해요☺️
주말에 오면 주차가 조금 힘들긴 한데 주변 도로에 주차하시면 됩니당
목천 쪽 오면 꼭 다시 들리고싶어요 ㅎ


소노벨 여행왔다 들렀어요. 빵 맛집이네요♡


빵도 커피도 맛있어욤👍😍😍🫶🫶


특별한 빵이 있어요~^^
물놀이 후에 맛있게 먹었습니다!


너무귀여운 메롱이빵이에요
많이 안나오니 일찍가세요^^


예술의전당 공연보러왔는데 바로주변에 있고
매장이 크고 깔끔해요
빵종류도 많고 브런치도 먹을수있어 너무 좋아요


아메리카노와 롤 마시고 식빵 집으로 들고가요


아이와 방문했어요!
넓고 쾌적하고 너무 좋아요 :)


직장근처에서 15분거리 생일케익 사러 갔다가 식빵 끝 자른거 그냥 원하는 사람에게 주심 별로 안맛있어보여서 케익만 사들고 나왔는데~ 차에서 바로 먹어봄~ 허걱~ 식빵 미쳤다 쫀득쫀득~ 아니 쫄깃쫄깃하게 찢기더니 식감 미쳤다~ 차안에서 써비스주신식빵테두리 먹어보고 당장다시들어가서 식빵사서 나옴 ㅎㅎ


아침일찍 가니까 한적하고 너무 좋앗어요!
빵도 종류도 많고해서 너무 잘먹엇어요


이쁜 만큼 맛있는 빵이예요 !
리조트 놀러왔다가 넘 좋은 빵집 알게되서 좋아요


가족과 함께 왔는데 분위기도 좋고 매장도 넓어서 좋네요. 빵은 너무 맛있어서 벌써 딸내미가 많이 먹어버렸네요^^ 잘먹고 즐기다 갑니다~


브런치 좋아용~^^ 커피는 순해서 좋궁 사장님외 직원들 겁나 친절하공 맛은 말해 뭐해~ㅋㅋ 배터지는 날 이었음용!!


자리도 넓고 빵종류도 많아서 좋았어요!


너무너무 맛있어요~ 가성비도 좋구요!


소노캄방문해서 가까워서들렀는데 빵이맛있다고해서 들렀습니다.
일찍와야 빵이 많이있을듯 저녁시간에는 종류가 몇개없어요~


너무 맛있어요 소노벨 올때마다 들리는곳이예요 ^_^


가족들과
오기 좋아요^^


먹고싶은 빵이 너무 많은곳!ㅋ
이쁘기도 너무 이뻐요ㅠㅋㅋ
전날빵50퍼할인해서 맛나게먹었어요ㅋ


빵이 맛있다고 소문나서 와봤어요 ~ 
직원분도 친절합니다.


소노벨 올때마다 꼭 오는 빵집입니다~
빵이 다양하고 맛있어요:)


음료랑 빵 종류도 많고 맛있어요


항상 맛있는빵집 💕 잘먹을께요:) 감사합니다 ❤️


친절하시구 분위기 좋아요~음료 빵도 맛나요


빵이 너무 맛나요 커피도 고소해요


빵도 음료도 맛있고 수유실도 있어서 아이랑 오기 좋은것같아요 번창하세용


여기빵 종류도 많고 맛있어요!!
직원분들도 친절하고 야외장소도 있어서 아이들 데리고 오기 좋아요^^


홍국쌀 식뻥은 명물 입니더 무조건 먹어야되요 진짜 달달하고 찰진게 이거 사러 또 오고 싶어요


빵이 예쁘고 매장이 청결해서 좋았어요
그리고 너무 친절하세요^^
다음에 또 오려고요~


워터파크 놀러왔다가 우연찮게 들렸는데 빵 퀄리티 무슨 일인가요..🙊 너무 맛있어보여 홀린듯이 구매해버렸네요:) 맛도 좋고 카페 공간도 넓어서 힐링하러 오기 좋은 것 같아요!!


빵 너무 맜있습니다..뷰도 좋고 ..먹은 후 공원에 가서 산착 가능하니 진짜 좋습니당..🥰


여행와서 방문했습니다 빵이 맛있을듯해요


수박주스 맛있어요


빵이너무맛있어요
주차하기편해요


매장 넓고 좋습니다
옥수수빵이 촉촉하고 맛있어요


직원분들이 친절하시고 빵이 많이 있어서 좋았고 분위기가 좋아요!!


여행 마무리! 빵맛집이라고 해서 왔어요. 분위기도좋고 직원분들도 친절해요. 또오고싶은 곳이예요


올 때마다 트인뷰 좋고 넓어서 좋네요
부모님 모시고 왔는데 빵도 맛있고 편하게 있다 갑니다~


거북이빵도 예쁘고
체험도가능하고
맛도좋아요


좋아욯ㅎㅎ빵종류많고 좋우네여ㅋㅋ


뷰가 좋고 음식이 맛있어요 친절하셔요!


빵도 맛있고 커피도 맛있어요 지인들과오기너무좋아요


각종 빵 소금빵이랑 초코라떼 아이스커피 진짜 맛있고 거북이빵도 귀엽고 맛있어요!!


남자친구와 밥먹고 빵먹고싶어서 겸사겸사 생각이나서 와서 빵을 샀는데 항상 믿고 먹는 브레드보드죠👍🏻❤️


캐릭터 쿠키가 너무 예뻐요 ㅎㅎ 아이들 주려고 쿠키샀습니바~~거북이 모양 고양이 모양 빵도 있고 귀여운 빵이 많아요 ㅎㅎ 분위기도 좋고 데이트하기 좋습니다


오랜만에 찾은 브레드보드...빵빵데이 중이라 딸기제품 할인도 햐고 있ㅇㅓ서 좋아요^^


달달한 크루와상 맛있어요👍


직원분들도 친절하시고 빵이 맛있어요. 다음에 또 방문예정입니다.


음식이 맛있고 매장이 깨끗합니다.
천안 여행 왔다가 아침은 여기로 픽!!!
브런치가 맛있고 가성비 괜찮은거 같아요


여행 마지막 코스로 왔는데 너무 많은 종류의 빵과 함께 시식도 해볼 수 있어서 좋았어요^^ 올라와서 빵과 ㅇ커피 먹는데 맛도 너무 좋네요^^


메롱이딸기
메롱이크림
너무귀염지고 맛이쏘요~


뮤지컬 보기전에 간단히 먹으러 왔어요~ 브런치 메뉴도 있어서 좋아요ㅎㅎ 야외 좌석도 있어서 아이랑 오기도 좋네요


처음방문하였는데 빵도 맛있고 커피 맛있어요. 종류도많고 대화하기 좋아요.. 예술의전당 오실일있으시거나 여행중 지나가는길에 꼭들 들러보세요..추천합니다👍


천안 맛집이래서 왔는데 넘 맛있고 매장도 넓고 좋아요! 빵이 다 먹음직스러워요 다음에 또올께요!


명란바게트먹으러왓어용 ><


대파빵이 유명하다고 해서 들러봤어요 ㅎ
다 맛있을거 같았는지만 몇개만 사서 커피랑 먹어볼게요 
기대됩니다^^


행복한순간을~가족과함께
브레드보드에서~





소노벨 물놀이 후에 빵먹고 차한잔하기 좋아요.


7시에 방문하였는데 이미 빵이 많이 빠졌지만 그래도 맛있어보여 가득 샀어요^^


가족들과 오랜만에 왔어요~~여전히 좋네요~^^ 날좋은날 힐링되는 시간이었습니다♡ 아이들과 함께하기좋은 장소입니다~^^!!!


에그타르트 맛없음, 4천원 너무 비쌈


딸기 빵 많아요♡ 시즌 끝나기전에 꼭 한번 더 오고싶어요♡ 잘 먹겠습니다!!


넓고 쾌적하고 좋아요!! 
워터파크 이용 후 먹었더니 더 맛있네요^^


소노벨 앞에 오후 산책나와 빵과 커피한잔 넘 좋아요~
내일 아침엔 브런치 먹을려고요ㅎㅎ


천안에서 유명한 빵집이래요 거북이빵 모양도 이뻐서 아이들이 제일 좋아하네요 조금씩 맛볼 수 있어서 다양한 빵 구매 가능하구요 좌석도 넓고 근처 벚꽃도 보며 쉬었다 갈 수 있어요


물놀이하고 맛있게 먹었습니다
분위기 좋아요


빵 성지인데 브런치 메뉴도 맛나요~~


가족들과 같이 방문했는데 인테리어도 아주 멋지고, 빵도 가격도 저렴하면서도 맛있었어요.
먹고 싶은 빵들이 너무 많아서 담에 또 방문해야겠어요.


빵이 너무 맛있고 음식도 맛좋아요♡
처음왔는데 좋네요!
놀기도 좋고 야외 테이블도 괜찮은듯


빵은 역시 브레드보드♡


맛있는 빵이 많아서 좋아요~~^^


디저트 맛있어요! 매장 엄청 넓고 편합니다


소노벨 물놀이 후 산책겸 나왔다가 들어왔네요.
빵도 맛있고 공간도 넓어 편안했어요.
아이가 너무 맛있어하네요~^^


빵체험으로인한방문햇어요


빵이 맛있어요 카페 예뻐요~


정말 맛있어요 다음에 또올게요!!!!


소노벨 올때마다 꼭 들려요. 빵이 맛있어요.


빵 종류가 다양해요 대명이랑 가까워서 좋아요 깨끗해여 
친절하진 않아요 !!


빵이 맛있어요


빵만 맛있으면 된다는 건지 손님이 들어와서 인사조차도 안 하고 저녁시간때라 하루가 힘들었는지 계산을 하는데도 뭔가 뚱한 표정으로...
아이 키우는 엄마로서 "항상 아이들한테 인사는 사람의 기본을 나타내는 거라고" 알려줬는데 계산하고 나오면서 아이들이 묻더라구요.. " 이 가게는 기본도 안 된 사람이 장사하는 거냐고.." 아이가 다르게 생각 할카봐 대답해 주기가 참 그렇더라구요..


시설도 좋고 빵도 맛있어요~
다음에 또 올게요~


아침 일찍열고 빵 종류가 다행해서 좋네요. 빵도 모두 맛있어요!


커피는 너무 연해요 ㅠ그리고 제가 왔을 땐 사진 속 빵들이 없었어요 ㅠㅠㅠㅠ 소노벨 한번씩 오는데 그냥 투썸 이용할래요


거북이빵 특이하네요^^
다른 빵들도 맛있아 보여서 같이 구입~


소노벨 앞 맛 빵집이라해서 들렀어요 종류가 많아서 고르기 좋습니다~


천안올때마다 매번들리는곳이에요
너무 맛있습니다 ^^


소노벨 왔다가 들렀어요. 메론빵이 없어서 아쉬웠지만 맛있었어요.


모양도 귀엽고 아기자기한 빵들이 많아요.가격이 좀 있지만 매장도 크고 아이랑 남편이랑 같이 다녀왔어요^^


인테리어가 예쁘고 빵도 맛있어요!🩷


맛있고 인테리어가 멋져요!!


샐러드도 맛좋고 음식이 맛있어요 ~^^


천안 소노벨 앞 빵 맛집 발견!!
인테리어도 예쁘고 너무 좋아요!!


호두빵도파는 브레드보드 맛있어요


멜론빵이랑 쌀 식빵이 먹고 싶었는데 다 팔려 아쉽네요~~ 그래도 초코 크라와상이랑 맛있는 빵 사서 갑니다~~


근처 올때 매번 들려요
오늘은 소고기식빵 구매를 할순옶었지만
다른 빵들도 맛있으니까요💛


소노벨 머물다 갔는데.. 좋아요.


카페가 깔끔하고 이뻐요
특히 거북이 빵이 넘 맛있어요~


빵이 맛있어요
장소도 좋아요


대형카페라 자리도 많고 빵도 많아요.
식빵사면 딸기잼이 50퍼 할인인것도 좋네요:-)





흥국쌀식빵 존맛😆


자리 넓고 빵도 맛있어요


이쁘고 맛있는 빵이 많아요
깨뜻하고 좋아요


어제 왔는데 못먹고 드디어 먹어보네요 맛있어요 최고예요 강추!!


업무차 방문했는데 인근 커피샵 중 제일 좋아요 
빵도 맛있었어요!!


빵도 맛있고 종류도 다양해요!
장소도 4층까지 있어 쾌적합니당 추천해요!!





천안 소노벨 워터파크 들렀다가 왔는데 빵이 독특하고 맛있네요


마리게리따페스츄리 너무맛있어요 바질맛도좋고 주변도 예뻐요..


맛있게 잘먹었어요❤️❤️


매장도 깨끗하고 빵 맛집입니당!!


이곳은 빵돌이의 성지입니다. 전쟁 나면 이곳으로 바로 피난올거에요. 특히 대파빵 진짜 가만 안 둡니다 대파하라!!!!


가볍게 먹을 빵 사러왔는데 오픈때 오니까 갓 나온 빵도 나오고 좋아요 !


워낙 유명한 곳이라... 진짜 정말 맛있습니다!


필라프 시켜서 먹었는데 왜 베스트인지 알겠어요~~맛있게 먹었습니다~~





포토존도 곳곳에 있어서 아이랑 사진도 많이 찍었어요. 빵하나 하나 다 예쁘고 맛있어 보였어요 시그니처 빵인 거북이 빵과 대파빵 구입하여 먹었는데 넘넘 맛있네요~ 자몽텐저린 음료
 아이가 먹기에도 넘 좋구요 라떼도 좋아요~





천안 대명리조트 방문시, 늘 들르는 곳이예요~ 맛있습니다~^^


케이크 기념일이라 구입요
다양한빵이 많아 좋네요


맛있어서 재방문했어요


빵종류도 많고 파스타랑 필라프도 있어서 식사하러와도 좋은 곳이네요!


맛있어요
친절해요


분위기도 좋고 빵도 넘 맛있습니다!


천안빵집맛집! 분위기도 너무 좋고 맛있어요


천안 브레드보드 명란바게트 너무맛있어요!
빵상태가너무 좋아요!


넓고 쾌적해요^^
빵 종류도 많고 좋아요!


밤페이츄리 추천해요.
맛있어요.


야외공간테라스가멋져요👍👍
빵이맛잇어요


매장이 진짜 넓고 뷰가 좋아요


분위기 좋은 빵집! 빵도 다양하고, 재방문 예정입니다~🫶


우연히 들렸는데 너무 맛있는 빵이 한 가득이네요!! 다음에 또 방문하려구요!


차맛이있어요빵도맛이있어요


천안 소노벨 왔다가 우연찮게 왔는데 커피도 맛있고 빵은 기대이상이네요! 굿입니당~!


소노벨 왔다가 바로앞이라 들렀는데 음식 다 너무 맛있게 먹어서 빵도 사가지고 왔어요^^


파스타와 빵들이 정말 맛있고
예쁩니다~~~^


빵이 너무 맛있습니다.강추~^^~


치아바타빵은 밀가루 냄새가 ㅠㅠ
커피한잔 마시러 갔지만 쏘오쏘~~~
테라스에서 걍 봄 느낌 즐기고 왔어여☕️


빵이 정말 맛있어보여서 샀어오!!!! 기대됩니당


맛있어요~ 빵종류도 여러가지네요


빵이진짜 다 맛있구 음료도 종류많고 넓어서 다같이방문하기좋아요!


아침에 빵 갓 나와서 좋어요


9시오픈시간에 맞게 대표적인 대파빵과 흥국쌀식빵을 구입하여 아침으로 맛있고 든든하게 먹었다.


빵 맛있고 좌석이 넓어서 좋아요~


브런치 먹으러 왔는데 양도 많고 맛있습니다🩷


빵종류가 많아서 좋아요~~^^


빵이많이 떨어져서 아쉽긴하지만,워낙 유명해서 다음에는 일찍와야겠어요~빵맛집 인정


소노캄 왔다가 맛집이라 해서 들러봤어요 먹물소금빵도 맛있고 공갈빵도 맛있네요^^


매장 깔끔하구 빵종류도 많아요🤤🤤 소노벨 놀러와서 오기 굿굿


넓고 쾌적해서 좋아요!


혼자 먹기편한 빵집


소금빵과 빵들이 맛있어서 여행 올때마다 옵니다


올때마다 빵사먹는데 머무 너무 맛있어요


브런치 모임왔어요
음식 기다리는중 기다려지네요~~
모임하기 넘 좋아요~~^^


천안 여행와서 맛있는 빵집이라고 들러봤어요~~
빵 종류가 많고 맛도 있어요~~^^


미술관 관람하고 우연히 카페 들렀는데
친절하시고 맛도 좋아요~


아이들이 먹을거리가 많아요
빵도 건강하고 맛있어요 :)


빵이 맛있어요


빵종류 다양해서 좋아요♡


맛잇오요 매장도 넓어서 편하고 좋어요


매장도 쾌적하고 양도많고 맛있어용 👍


빵 종류도 많고 커피도 맛있네요 🫡


빵도 먹음직 빵집뷰도 좋아요


항상 맛있는 빵과 친절한 서비스로 방문이 즐거워지는 곳입니다. 홍국이빵... 너무 맛있어요


분위기도 좋고 맛있어요!


샌드위치 맛있어 보이고 빵 종류가 많아서 좋아요!


빵 음료 그리고 뷰가 좋습니다


맛있어요^^


매장도 넓고 브런치하기
좋아요^^


두달에 한번 오는데 올때마다 챙겨가요!
너무 맛있습니당ㅎㅎ🫶


빵이 맛있어요


크림파스타 맛잇네여 그리고 빵도 유명한만큼 맛잇어요


케익 예쁘고 매장도 깨끗하고 맛있어요~ 재방문입니다


자주오는데 좋아요


빵이 좋아서 여기저기 돌아다니는중인데 
또 오고 싶어지네요~~^^


대파빵 너무 맛있어서 아이들이 흡입하네요 깜찍한 메론빵과 여러가지빵 때문에 아이들이 엄청고민했어요ㅋㅋ





빵 종류도 많고 너무 맛있어요~👏👏👏


메롱이빵땜에 늘 오는 곳이에요!!!
너무 맛있는 곳 빵빵데이도 하니 놀러오세용!!


빵맛집 맛있어용!


빵 이 맛있어서 올때마다 사먹어요!!!
너무 맛있어요


청결한 매장이 좋았어요.


여기 앙버터... 진짜 사랑임
근데 여기빵 다 맛있음,,💓


예술의전당왔다가 들렸어요 빵 맛있고 가게 ㅇㅖ뻐요 ㅎㅎ


소노벨 바로 건너편에 있어서 이용하기 좋아요


야외석도 있고 커피도 맛있어요 
차 대기 편합니다 ^^
테이블도 넉넉해서 모임하기 좋을 것 같아요


분위기부터 인테리어가 마음에 드는 카페.

소노빌 천안 앞에 있어 위치도 적당합니다. 친구 및 가족과 오는 손님들이 많았으며, 공원이 바로 앞에 있어 추천합니다.


선물용빵 구입 장소도 멋지고 친절하고 다음 여행때도 재방문합니다


여자친구와 즐거운 데이트 하다가 갑니다 !! 번창하세요 ^^


빵이 맛있어요♡


부모님과 아이랑 왔어요~ 날씨가 너무 좋아요~~


빵이 너무 맛있어요💖


맛있고 분위기 좋아요ㅎ
특히 거북이빵을 애들이 좋아해요~~


종류도 다양하구 빵도 다 맛있어요 ❤️❤️❤️
매장도 넓고 빵종류도 많고 브런치메뉴도 다양해서 친구들이랑 다같이 와서 이것저것 먹으면 좋을거같아요


매장이 커서 대화하기 좋아요 빵 종류도 다양해서 고르는 재미가 있어요!


특이한 빵이 많고 커피도 맛있어요 천안 여행 때 아침 해결로 좋습니다


고구마빵안에 고구마가 가득~~ 모든 빵이 다 맛있어요^^


천안에서 유명한 빵집인데 빵 만드는 체험도 있어서 방문했습니다. 맛있는 소세지피자빵 만들고 굽는 동안 카페도 이용했어요.아이들 데리고 오기 좋은 곳입니다


분위기도 좋고 행사중이라 아주 좋아요 ^^ 굿굿굿~~\





아이랑 오기 넘 좋아요 ㅋㅋㅋ 편의시설 잘 되어있고요 물개빵 거북이빵에 환장하네요!!!!!!!!! 담에 또 오고싶어요


수박주스는 너무나 달고 유자차는 한번 쓴 유자 다시 우린맛이에요. 가격은 비싼데 말이죠~~ 빵들은 괜찮고 인테리어도 좋은데 너무 실내가 더워요. 에어컨도 무용지물.


가족과 함께 방문했는데 분위기가 너무 좋고 빵도 맛있어요 ㅎㅎ


브레드보드 명란바게트 저번에 없어서 이번엔 반드시 먹으려고 왔습니다 대형카페는라 아기랑 오기 너무 좋아여


거북이 메론빵 넘 맛있어요. 대가족 브런치 성공적이었습니다.





빵도 맛나고 장소도 좋아요





맛있어서종종와요


분위기좋고 미술관 바로앞에 있어서 나들이하기 좋은 곳이네요~^^


자몽텐저린???? 저거 진짜 대박이에여!! 에이드 안좋아하고 티 좋아하는 사람도 달달하고 향긋하고 자몽이 진짜 많이 들어가서 한잔 더 포장했어요.... 아아랑 딸기라테를 주로 먹는데 호두크림라테도 진짜 고소하고 맛있어요~~~~ 어른들이 너무 좋아할 맛이에요 호두크림라테랑 자몽텐저린 추천합니다!! 스티커도 너무 귀여워서 데려갑니다ㅠㅠ 갤러리아 또올듯..


N번째 방문중 너무 맛나요

특히 물개빵과 거북이빵 귀엽고 맛남 @.@


빵도 너무너무 맛나구 커피도 맛있어요
다음에도 와야겠어요


빵이 맛있어보이네요^^천안 맛집빵집이래요^^


샌드위치 맛있고 빵도 👍🏻👍🏻👍🏻


대파빵 강추에요! 
너무 부드럽고 맛있어요! 
소노벨 안에 있어 들러서 맛보세요


소노벨로 여행왔다가 들른 브래드보드카페
마침 생일인 아이를 위해 급하게 케이크 찾았는데 가격도 좋고 쌀케이크라 더더더더더욱 마음에 드네요 
브래드보드 덕분에 아이와 멋진 생일 보내겠어요 감사합니다


매장빵이 너무 맛있어서 가족들이랑 같이 재방문했아요!! 빵이 매장에서 만드는 특별한 뻥이라 너무 맛있고 시그니처빵 꼭드셔보세요!!!


맛있어서 자주 옵니다.


음식도 맛있고 빵도 맛있어요!
리조트 바로 앞이라 편하기 이용하기 좋아요~


빵이 이쁘게 생셨고 먹는 장소도 이뻐서 데이트 하기 좋아요


매장이 넓고 소노벨 바로 앞이여서 가볍게 오기 좋네요. 빵도 맛있어요


샌드위치 하나먹고 너무배불러서 스파게티는 맛만봤네요 샌드위치진짜푸짐하고 맛있어요 강추 스파게티도 평타? ㅋ 가격도착하고 애들뛰어다니는것만빼면 만족스러운식사였음돠 담엔 노키즈존 4층서 먹는걸루


드디어 먹아보네요(^^)
분위기도 맛도 짱





숙소 앞에 있어서 왔는데 빵 맛집이네요!!^^
빵도 맛있고 직원들도 친절해요^^


아침에 오니 빵종류도 많고 좋네요 ㅎㅎ시식해보고 구매해볼수있어 너무 좋았습니다 빵 너무너무 맛있게생겨 전부다 구매해버릴뻔했어요


아이들과 천안에 여행와서 추천 받아 들린 곳 빵도 맛있고 음료도 넘 맛있네요. 조용하고 분위기도 좋고, 직원분들 넘 친절했어요.





음료가 맛있구 빵도 맛있어요


빵 맛있어요. 다양한 시식도 진행..
가족들과 기분 좋게 구매하고 갑니다.


다양한 빵들이 맛있게 있어요.
또 오고 싶네요~^^


n번째 방문~
너무 좋아요~^^
맛도 양도 만족만족~


가족들과 오고 이번에는 공연보기전에 혼자왔네요~ 
넓찍하니 혼자 책읽기도 좋고 빵도 너무 맛있어요*⸌☻ັ⸍*ෆ


맛있고 즐거운 시간 보냈어요


빵을 먹었는데 밖에서 시원하게 잘 먹었습니다.


맛있고 특별한 빵이 많아요


빵이쫄깃하고 너무 담백해요
요 왕창 사갔어요^^
맛있게 잘먹을게요


지인분들 모시고 오랜만에 왔어요~ 처음 오신 두분이 너무 맛있고 뷰도 좋고 분위기도 좋다고 하시네요^^ 시간이 늦은 오후라 한적하고 조용해서 더 좋았어요~





오전에 가면 전날 빵도 50%로 구매할수 있고 빵종류가 다양해요~ 대명천안 바로 앞이라 편하게 오갈수 있어요


흥국식빵 먹으러왓어용ㅎㅎ





빵빵데이라고해서 왔어요 딸기우유도 주고 평소 애들도 좋아하는 홍국쌀식빵 두개 예약했네요 맛있게 잘먹었습니다


대파빵이 베스트래요 뷰도 좋고 음료 종류도 많이 잇어 좋아요 😀 😘 😄


언제나 찾는 저의 인생빵집입니다
몽블랑은 다른곳도 흉내 낼수없이 맛있는곳입니다
오늘은 브런치도 이용해봤는데요 감바스 파스타 맛있습니다!


소노벨 와서 브런치 먹으러 왔어요!!
빵도 다양하고 브런치 메뉴도 꽤 많아요!
아이들이 흥미있어할만한 예쁜 빵도 많아서 고르는 재미가 있네요!!


가끔 가는곳인데 넓고 빵도 맛있고 대화하기 좋아요~


맛있게 잘 먹었습니다!!


천안 올때마다 오게되는 브레드보드!!
홍국빵식빵이 넘 맛있어요~~


분위기도 아늑하고 매장도 넓고 빵도 맛있어서 넘 잘 쉬고 가요~~~


너무 편하고 좋아요


빵 종류가 많고 공간이 넓고 편안합니다
아이와 방문하기 좋아요
소노벨천안에서 걸어서 접근 가능


오랜만에왔어요! 잘먹겠습니다!


상투과자...실망스럽네여 일반 빵만 하루 지나면 50프로 때리고 상투과자같은건 아닌가보네요.... 
말라 비틀어져서 정말 맛이없고 이걸 오천원에 두개삿다니...실망스럽네여;;;





빵맛나요~~ 천안시립미술관 방문후 우연히 들린곳^^ 담에 또 올께요~


소노벨리조트올때마다 오는데 빵도맛있고 매장도 넓어서 좋아요♡


거북이빵이 특이해서 들려봤는데 전체적으로 종류도 다양하고 빵도 맛있었어요~~!!
내일은 브런치도 먹어보려고요
소노벨바로 앞이라 위치도 좋아요^^





식빵 다쿠아브는 식빵이 두꺼워서인지 질겼어요. 크림은 달달하니 맛있고 속재료는 괜찮아요. 생도너츠는 도너츠빵이 기름을 많이 머금고있어 느끼했어요. 온도가 오르지않은 기름에 튀긴건가 싶었네요. 안에 백앙금은 양도 많고 달콤해요. 가격이 두 품목 각각 오천원대인데 아쉽네요. 빵이 먹고싶었는데 만족스럽지 않았어요. 다른 분들은 맛있는 빵 고르셨기를 바랍 니다. 시식빵도 먹어봤지만 특별한 인상은 없었네요. 먹어보고 고르세요.. 직원분은 친절하셔요. 빵은 베스트는 아니지만 매장의 분위기가 나쁘지 않기도하고 전체적으로 좋은 ...


빵 종류도 다양하고 뷰도 좋아요~ 시그니처빵도 귀엽네요


빵이 너무 맛있어요
엄청 커서 가족단위로 오기도 좋아요


재미난 컨셉의 빵들이 있음. 1층에서 주문하고 2층에서 먹는 구조임. 빵은 다양하고 귀여운 모습임. 하지만 빵맛과 음료맛은 그에 비해 부족함.


매장도 깔끔하고 빵종류도많고 소노벨앞이라 브런치 조식하기 좋아요


커피와 플레인요거트가 맛있고 배우자와 방문했는데 매장 화장실이 청결했어요


마늘러스크는 맛있었어요. 
직원이 조금 불친절해요.


식빵 먹고 싶어서 들렸어요 :)
여전히 맛있어용 😍


소노벨 천안 리조트 바로앞에 위치한 빵집.
꼭 유원지때문아니라도 빵이 맛있어서 와볼만한곳. 그러나 빵이 조금 비싸다 ㅜㅜㅜ


미술관보고 우연히찾은 베이커리카페 빵시식도있어 먹어보고 고를수있어좋네요~~


여행왔다가 맛있는 빵까지 구매하게 되어 너무좋네요^^


빵이너무 맛있고 수다떨기 너무 좋아용~
무엇보다 다들 너무 친절하세요


앙버터는 여기 앙버터만 먹어요! 최고😋😋


대파빵 맛있어요!!


꽃나들이 와서 입도 즐겁게 가요^^ 2층에서 벚꽃뷰보며 맛있는 빵먹으려구요


5번째방운.
홍국쌀빵사서 차에싣고 빵과 피자 파스따먹으러 왓어요.한시간 달려오니 좋네요.


리조트 갔다 이틀 연속 갔네요~~ 라떼도 맛있었고 두빵이 맛있어서 또 사먹었어요! 애들이 일인일거북이빵 했습니다^^
매장이 넓고 테이블고 크고 간격도 넓어서 조용하고 편하게 디저트타임 했습니당


직원분들이 너무친절해서 기분이좋아요~~


빵두 맛잇고 커피도 맛잇고~~모든게 다 좋아요~~


근처오거나 예술의 전당올때 쉴겸 한잔 마시고 가면 아주 좋습니다.


빵도 맛있고 자리도 넓고 좋아요.^^아기와함께 추천해요.


가족여행으로 리조트에 왔는데 우연히 온 베이커리 카페 너무 분위기도 좋고 빵도 맛있어요^^


특이한 빵이 많아요.
그럼 번창하세요 🍀


빵빵데이 맞이해서 왔눈데 경치좋고 빵도 넘 맛있네요!





가족 여행 물놀이 후 들렀습니다. 친절하게 대해주시고 매장이 넓어 가족과 함께 하기 좋은 곳이네요^^


천안소노벨 앞에 좋은 곳이 있네요
커피도 맛있고 필라프도 굿


아이들과함께 나들이 나왔어요. 옆에 프리마켓도 하고 경치도 좋아 좋네요. 가족과 좋은시간 보내고있습니다.


대파빵 맛있어요^-^❤


매장 넓고 소노벨 맞은편이라 좋아요


맛있어요><


교육차 방물한 천안 소노벨 앞 브레드보드 매장이 크고 분위기도 좋지만 빵 종류가 다양해요~


맛있는빵맛집이라해서왔는데 종류도많고 음료도많고분위기도좋고 그리고 식빵도시식하라고주셔서너무감사했어요❤️❤️❤️


딸이랑 데이트중요~
불고기피자랑 앙버터랑 맛나요^^


빵 맛있어요~~직원분도 친절하고~♡


맛있었어요.





빵이 맛있어요. 매번 오게 됩니다


맛있는 딸기 생크림케이크와 빵 커피 등 음려와 주문했습니다:) 저녁 먹기전 배고팠는데 좋네요 빵 종류가 많아서 고르는 재미가 있었는데 따로 챙긴 깨찰빵 / 스콘까지 아주 듬뿍 담았
습니다:)잘 먹겠습니다 아가도 케이크 잘 먹네요!!! 케이크 많이 안달고 아가가 먹기 좋구요 마늘바게뜨가 진짜 맛이ㅆ어요!!!! 커피번도 부드러워요!!!!!!!! Wow!!!!!💖


하얀브레드 취향저격입니다 왐전제스타일 밀가루 안들어있다는데 건강식으로도 쵝오


거북이빵너무귀엽네요^^ 고구마빵도한끼식사로 아이에게 딱입니다^^ 쌀식빵을못사서아쉽지만 다음기회에 택배로 이용해봐야하겠네요^^ 소노벨가까운곳에서 브런치로 이용하기에 
가깝고 딱좋네요^^


빵 커피 맛집이네요


아이들과 아침식사 먹으러 들렀습니다 조용하고 인테리어 깔끔합니다 맛있고 특이한 빵들이 많이 있어 아이들이 좋아합니다


우연히 나들이 나왔다가 들렸는데 빵 맛있어요!


특별한 빵과음료 너무나 근사한 곳 꼭한번 방문해보세요. 브런치도 굿^^ 강추합니다 👍👍👍👍👍👍👍 빵이 정말 맛있습니다!^^


한적해서좋고 야외테라스 시원하고 조용해서 좋아요.빵은 보통 ㅋㅋ


커피 맛있네요. 그리고 중간중간 귀여운 빵도 많고 빵 종류가 진짜 다양해요!! 가족들이 오면 공간도 넓고 아이스크림도 있어서 좋을 것 같아요.


빵종류가많아서좋아요


맛있고 맛있어요


빵이랑 음식이 너무 맛있어요 가성비대비너무좋아요 소노벨 바로앞에있어요





전시회 갔다가 방문 했는데 빵 너무 맛있어서 나중에 또 가려구요!


빵 맛집이에요~ 추천합니당


필라프랑 감바스파스타 매콤하고 존맛탱이에요🩵
커피맛도 깔끔하니 좋아요!


빵종류도 다양하고 너무 친절해요~^^





다양한 빵과 디저트가 있는 브레드 보드입니다 오늘 날씨에 딱 좋은 날씨네요 ~ 대파빵 안달고 맛있어요 ~~. 커피맛도 좋아요 ^^


천안 1등 빵집 항상 맛잇게 잘먹고있습니다!








분위기도 좋고 빵진짜 맛있어욥


매장도 넓고 시원해요
빵 종류도 많도 시식도 가능해서 좋아요~


빵 종류가 많아요


빵 맛있고 자리도 넓어서 좋아요!


뮤지컬보고 왔어요.


소문난 빵집
매장도 깔끔
커피 맛있어요


빵도 맛있고 뷰도좋아요.자주 오는데 올때마다 힐링해요.


소노벨와서 들렀는데 넓고 깔끔하고
커피도 맛있어요
빵도 귀여운 쿠키도 최고예요


가족들이랑 미술관 갔다가 들렸는데 빵종류도 많고 좋아요. 브런치 먹으려고 왔는데 브레이크타임있어서 기다리는동안 대파빵 사먹었는데 맛있네요 ☺️ 재방문 의사있어요


빵이 정말 맛있어요. 💕





아이스크림 넘 맛있어서 순식간에 먹고 나서 사진 찍었어요😅😅 커피와 케이크도 넘 맛있는데...똥손이어서 사진이 안예쁘네요ㅎㅎ 소문만 듣고 처음 방문했는데 넘 좋아요❤️


석달에한번씩 세미나올때마다 들리는 빵맛집!! 인증🙌🙌 또또또올게용


가족이랑 같이 오기 좋아요!! 조용하고 아늑합니다
빵도 맛있어요~


샌드위치가 정말 맛있고 분위기가 좋아요!


브런치 가성비 좋아요
잘 먹고 갑니다
빵도 너무 귀여워요





맛있고 뷰도 좋아요~~~








빵 너무 맛있을거 같아요!


빵지순례 넘 맛있어요


빵이맛나요


루프탑 전망이 좋아요


거북이빵 잘먹었어요~!
많이 파세요^^


뷰가 좋은것같아 왔더니 공사중이네용ㅜㅜ


커피 맛이 좋습니다.~ 편히 얘기 할수 있구요.~
역시나. 빵도 맛있습니다.


빵이 맛있어서 자주 방문드리는 곳입니다.
오늘도 대파빵 구매해요 ! 항상 깔끔하고 친절한 대응해주시는 곳이라 아침부터 기분좋게 보낼수있습니다


빵들이 너무 귀엽고 맛있어요!
브런치도 같이 운영해서 여행 중에 와도 좋을 것 같습니당!


분위기좋구...맛두좋아요..


빵집 밖에 풍경이 예뻐요 바람도 불고 아이스크림도 양이 엄청 많아 좋아요
빵도 건강한 맛입니다 케이크가 무척 달고 딸기가 많아서 좋아요


빵이맛있어요


여행와서 맛집 빵을 구매 :)


빵이 맛있어서 재방문 했습니다! 대파빵 강추!!!


놀러왔다 들렀는데 분위기좋고 빵도맛있어요


너무 맛있어요





소노벨 숙박하는 동안 매일 아침 맛있고 신선한 빵 잘 먹고 갑니다~


빵이 유명하다고 해서 왔어요. ...맛있네요😊


아이들과 대파빵과 딸기크로와상 피자빵을 먹고
한번 더 사 먹었습니다.
천안에 오면 꼭 한번 들를 곳이네요.


천안 소노벨 체크아웃 후 가족끼리 간단히 아침 먹으러 들어왔는데 빵 종류도 많고 인테리어도 이쁘게 잘 되어있고 좋네요^^ 아이들은 왠지 건강에 좋아보이는 쌀 식빵이랑 바게트 사고 남편은 소세지빵 샀는데 다 맛있어요. 특히 유명하다고 하는 쌀식빵은 쫄깃쫄깃해서 애들이 너무너무 잘 먹었어요. 특히 아기의자 수유실 등도 잘 되어있어서 다음번에 소노벨 방문하면 또 올거 같아요. 잘 먹었습니다^^





거북이빵이 다 팔려서 아쉬웠지만 다른빵도 맛있었어요 ㅎㅎ





친구들과와서신나게맛있게먹어요


빵 종류도 많고 맛있어요!


