남편 본가아파트 상가에 위치한 시바앙베이커리. 예전부터 맛있다는 말에 드디어 방문해 보았네요. 우리밀에 유우, 버터, 계란이 들어가지 않은 비건 무화과브레드(6,000)를 구매했는데요. 겉은 질깃하고 속은 촉촉한 식감과 달달한 무화과가 듬뿍 들어가서 매우 맛있었어요-! 레몬타르트와 명인샌드, 메론빵, 우유생크림케이크, 쌀쉬폰케이크 모두 궁금했는데요. 시가 갈 때마다 하나씩 도장깨기 하듯 사보려고요 ꒰｡ › ·̮ ‹ ｡꒱ ♥


세 줄 요약 1. 천안호두과자 말고 빵집 시바앙을 가보자. 2. 다양한 빵들이 많아서 사먹기도 좋다. 3. 선물용으로 호두롱 추천


빵 종류가 많진 않은데 맛있어요


토요타 너무 마싯슴


개인적으로 신부동에서는 이 빵집이 제일 맛있는 거 같다


너무 친절하시고 메론빵 맛도리 입니다 진짜 최고에용!!


가격대 적당하고 맛있습니다


맛있어요!!!


친절하시고 특별하고 다양한 메뉴가 있어서 좋네요


📍비건 카카어
오트밀바나나보다 덜 달다구 해서 골라봤어요! 우선 비건 쿠키를 판매하신다는 것부터 감사했고... 미쯔맛이에요!!🩷 중간에 씹히는 크랜베리도 매력적이고 크기도 커서 만족스러웠슴댜!


전부터 이용하는 곳이지요


우연하게 들렀는데 소금빵 맛집🎉


만족


무화과빵 굿


밀크카스테라 부드럽고 맛있게 잘 먹었습니다 ㅎㅎㅎㅎ


가끔씩 가는 곳이에요


굿


좋아요 좋아요 좋아요


빵종류가 여러 가지이고 매장이 깔끔합니다. 여자 직원분이 친절하십니다. 다른 빵집에서는 볼 수 없는 특색 있는 빵들이 많아서 좋습니다.


굿


초딩 딸아이가 화과자 먹고싶데서 구입했어여


빵빵데이에서 빼빼로 먹었어요


항상 구경만 했는데 모카빵 샀어여 ! 하나 순삭이네요
약간 추억의 빵집같은 너낌


빵빵데이때 먹어봤는데 너무 맛있었어요


빵이 맛있어요!


흥타령 축제해서 만난 시바앙. 맛있어요.


디저트 맛집이네요


빵빵데이
맛있네요


전화로 택배주문 했는데 고객이랑 소통이 너무 안되세요.문자 보낸다고 하고 문자도 안와서 다시 전화를 몇번이나 하게 만드시는지...
영수증 보내달라고 했는데도 연락이 또 없으셔서 결국 다음날 또 전화하게 만드시고...전화하게되는 제가 다 민망하네요.처음 이용한곳인데 고객요청 계속 무시하시고 답답해서 다음부터는 이용못할거 같아요


친구들이 집에 놀러올 때마다 빵 사서 디저트 내놨는데 너무 맛있다고 해요 역시 오래 된 곳은 이유가 있어요


쏘쏘~


빵이 전체적으로 거칠어요. 비건빵인가요? 소금빵: 바게트느낌임. 촉촉부들버터리xxx 깨찰빵: 겉에 비스킷있고 안에쑥팥찰떡있어요. 고소해요 모카번: 이것도부드러운 빵결이아님. 안
에 빈공간있음. 호두롱: 밤만쥬보단 덜퍼석 우리밀쿠키: 와그작와그작 소리가나는 단단하고 거친쿠키 통밀인지 비건인지 건강빵컨셉인지는 모르겠지만 제취향은아니네요. 거칠고 덜정
제된느낌 좋아하시는분들은 만족스러울것같아요


이용했어요 !!


좋아요


빵이 맛있어요.


좋아요


굿


빵대박


천안 세젤맛 빵집💗


맛있어요


특별해요


굿굿굿


빵이 맛있어요


굿


동네한바퀴에 나와서 한 번 가봤어용 소금빵 맛있어요~


좋아요


만족


호두롱 박스 선물용으로 좋습니다😋 일반 호두과자와 달라요! 다른 빵들도 맛있어요~ 특히 호두롱과 슈톨렌 선물용으로 좋습니다!🥖🍞


맛있는 빵과 친절한 여자사장님 덕분에 오랫만에 즐거운 빵과 과자 쇼핑했습니다..


굿굿


굿굿


빵이 맛있어요


천안 최고 빵맛집


천안 최고 빵집..🫶🏻❤️
자주가는데 이제서야 리뷰를 남기는게 아까울 뿐ㅠㅠ


빵이 전체적으로 맛이 좋고 호두롱이 시그니쳐 강추!!


좋아요


맛있어서 자꾸 가게 되는 집


처음방문인데 빵이 맛있네요


대화하기 좋아요


조아요





맛있어요


가성비가 좋아요


집 앞 빵집이라 자주 가는데 빵 너무 맛있어요 ㅠㅠ


저는 빵을 사다가 즉시 냉동실에 넣었다가 필요할때 꺼내먹어요
왜냐면 시바앙빵이 너무 맛있는데 사러가려면 자차이용해서 25분이상 가야되서~
암튼 뭐를 사도 맛있는 시바앙 최고~^^


빵 맛


항상 근처갈때마다 들러요!!


친절하시고 맛있어요


모카번 넘 맛있네요ㅎㅎ


친절해요


화과자 가격대는 있지만 상징적이고 맛있어요


만족


갈릭슬라이스 맛있어요


친절하시고 깔끔해요


갈릭슬라이스 맛있음


빵이 맛있어요


굿


오래된 맛집이에요
치즈케이크도 맛있네요


호두롱 선물하기 좋아요


호두롱 이름도 귀엽고 맛있어요


추천합니다


명인의 빵 퀄리디 굳





굿


.


맛있어서 늘 잘먹고 있어요


좋아요


굿


바게트 맛있어요


비건 오트밀쿠키. 우리밀이라서 그런지 건강한 맛! 달콤하고 씹히는 맛도 좋아요.








맛있어요


굿


피칸파이 너무 맛있어서 재구매했습니다. 또 먹고싶어요ㅠㅠ


만족


맛있어요


마늘빵 굿


굿굿


빵이 맛있어요!!


저번에 홍국빵? 맛있어서 또 사고 싶었는데 그건 아예 들어갔나봐요ㅜ 이번에 딸기머렝보고 맛있어 보여서 구매했는데 진짜 맛있어요


예전에 살던 동네, 추억의 빵집이에요!


맛도 좋고 가성비도 좋아용


역시 쉬바앙 맛나요~


굿


좋아요


굿


맛있어요


빵이 맛있어요


정말 맛있어요~~~♡♡♡♡♡


굿


재료와 맛이 유기농하고 맛있어요


굿


종종 가서 사먹는 빵집!!!! 너무 맛있어요


비건빵 있어서 좋아요!!


맛있어요


가격도 저렴하구 너무 맛있어용~!!!!


😀


좋아요


굿


시오빵(소금빵)은 뚜주르보다 훨씬 맛있는듯~


1,2주에 한번씩은 꼭 가게되는 최애 빵집이예요. 더 많은 빵을 사왔는데 오자마자 딸냄들이 먹어버려서 빵종류가 많지 않네요.ㅋㅋ 우리 딸냄들은 쵸코머핀이랑 메론빵 좋아하지요^^ 건강한 느낌이 있고 세상 처음 보는 새로운 빵도 먹어 볼수 있어 좋아요. 여사장님 친절하시고 늘 노력하시는 모습이 보여 늘 믿고 갑니다. 건강하고 맛있는빵 늘 부탁드려요~^^


Delicious bread with reasonable prices 😋


좋아요~~





냠냠긋


굿


시바앙 빵맛집~ 정말 프렌차이즈만~가지 말고 한번 가보고 드셔보시면~~ 시바앙 갑니다~ 빵맛집^^


홍국브레드 쫄깃하고 맛있어요


굿


굿


굿


굿


굿굿


좋아요


제과 명장 베이커리라길래 지나다가 들러봤어요~
빵 종류도 많고 맛있어요~


하드계열 빵 맛있어요 ㅠㅠ


빵 맛있어요


굿


좋아요


빵이 자극적이지 않고 맛있어요


가격이 착하고 빵이 맛있는데 오픈된 빵에 날파리가 앉는걸 자주봐서 조금 아쉬워요


굿


믿고먹는 빵집입니다^^

사장님과직원분 친절하시고 빵도맛있어요^^


굿


굿


좋아요


선물하기 좋아요..호두롱


좋아요. 잘 먹었어요~


빵맛집~너무 맛있어요


