슈에뜨는 매장 이전하기전 마늘빵 맛집이였어요 이전후에도 시그니처이긴하지만 에그타르트 바스크치즈커이크에 반해버렸어요 생과일이 듬뿍 올라간 과일타르트~달콤상콤~♡


지인이 추천해주셔서 방문해보았어요 마늘빵이랑 소금빵 샀는데 역사 추천해준 마늘빵이 너무 맛있네요 빵쇼케이스가 너무 훌룡합니다 오픈된 장소에 덮개 없이 포장되어있는 빵 구매
하는걸 좋아하지 않는데 돔덮개도 감사할텐데 무려 자동문이 있는 쇼케이스라니 ❤️ 감동입니다 주차도 너무 편리합니다 또 방문 할께요


자주 가는곳인데요~^^ 오늘도 맞은편에 있는 코다리정식을 먹고 맞은편 이곳,슈에뜨 베이커리에서 커피와 디저트를 먹었어요~~ 지인들과 대화나누기 편하고 매장도 넓어서, 쾌적한 느
낌이 들어요. 라떼도 맛나고, 에스프레소와 아메리카노,한라봉 에이드도 맛있네요^^♡ 지인들마다 멋진 곳이라며 , 잘 왔다고 므흣♡♡♡해 하십니다. 당근케익이 진짜 맛있었어요.^^~


이전하기 전부터 자주 방문했던 슈에뜨🍞🩷 빵 맛집인건 말해뭐해 모두 다 아는 사실이죠😋😝 슈에뜨에서 처음 마늘빵먹고 충격받고...! 그 후로 마늘빵은 슈에뜨 마늘빵 밖에 못먹어요😂😭 종종 주변 지인에게 마늘빵 선물하면 어디꺼냐고 너무 맛있다고 좋아하더라고요😍
이전 작은 매장일 때 빵만 사서 갔을 때도 좋았지만, 매장이 더 커지고나서는 더 많은 베이커리와 음료도 함께 즐길 수 있어서 너무 좋아요🥖❤️


항상 빵이 신선하고 맛있어요. 조만간 또 방문 예정입니다.


빵 종류가 생각보다는 좀 적지만(대신 타르트 케이크는 다양해요) 크림치즈모찌 치즈케이크 다 맛있었어요! 커피도 괜찮네요~ 그리고 인테리어가 너무 예뻐요!


매장이 정말 크고 쾌적해서 좋았습니다.
맛있는 빵이 많아서 재방문의사 10000%입니다~
마늘바게트가 정말 맛있습니다!!


여긴 마늘빵 맛집으로 유명한 곳인데요! 마늘바게트빵이랑 바삭바삭마늘빵을 사서 포장한 후, 모닝커피한잔과 에그타르트로 배를 채웠오용 ㅎㅎ 여기 마늘빵은 아주 바삭하면서 마늘
향 듬뿍!!!! 꼭 드셔보세요 👍👍


매장 이전 전부터 마늘빵을 사먹던 사람입니다. 오늘 오랜만에 갔더니 주자창 관리도 안되고, 줄서는것도 관리 미흡하고... 정말 최악이였어요. 이중주차를 해놔서 매장에 얘기했더니 본인들이 어찌할 수 없는 부분이니 알아서 해결하라더라고요? 매장 부지가 아닌가요? 왜 그런진 알수없었네요. 줄을 서서 결제순번을 기다리는데, 결제하는 사람 뒤로 마늘빵 봉투만 2 개 있었습니다. 저는 그 뒤로서있고요. 잠시후 마늘빵을 하나 더 들고 여자분이 제 앞으로 결제를 하려고 가시길래 제가 먼저 서 있었다고 말씀드렸습니다. 그런식으로 자리 맡는...


오픈 시간대 방문했고요, 역시나 아침부터 방문해서 빵 사가시거나 드시는 분들이 많네요. 😀
 여러가지 맛있는 빵들이 많고요, 특히나 마늘빵과 식빵이 맛있으니 추천드립니다. 🍞🍞🍞


맛있어요 
슈에뜨는마늘빵최고


슈에뜨의 빵은 언제 먹어도 맛있어요
맛있어 맛있어를 외치며 우리 친구들 두 손 가득 마늘빵을 샀답니다~


밤식빵에 밤이 엄청 많이 들어 있어요.
치아바타 진짜 담백하니 맛있어요


4/20(토) 오후에 방문 했을때에요. 그 날 비가 오던 날인데 아이와 같이 방문했었어요 매장에서 먹다가 아이실수로 일어나면서 커피를 쏟아 많이 당황하고 닦고 애먹었었거든요.. 급하게 귀가하려고 화장실에서 손 씻으며 조심하자는 말을 하고 있었는데 어떤 직원분께서 “잘못 오더받은 커피가 있다며 혹시 드릴까요?” 하고 조심스럽게 말씀해주셨어요 마침 커피를 다 쏟 아버리는 바람에 아쉬웠었는데 보상받는 기분이였어요 직원분께서 같은 공간에서 듣고 주신건지 우연인지 모르겠지만 감사하고 감동받았습니다 오후 2시30분 넘어 방문했을때 ...


근처 일이있어서 왔다가 검색해서 왔는데 매장도 크고 특히나 빵이 맛있다고 해서 오게 되었네요.


믿고 먹는 빵집🍞🧡
쪽파베이글 개미친놈입니다
집앞에 있다가 옮기셨는데 앞으로 더 떼돈버셨으면 좋겠어요 오래오래 장사해주세용~~


맛있다고해서 기대하고왔는데 역시 맛있고 블루베리스무디도 맛있게먹었어요~


마늘빵 왜 베스트인지 알겠네요 안질기고 안딱딱하고 정말 맛나요. 앙버터 소금빵도 안달고 맛있습니다


한번 가보고는 천안에 갈때마다 들르게 되네요


맛은 있는데 알바직원 계산이 너무 느림 빵하나씩 포장하는데 너무너무 느려요


빵이 맛있어요 주차도 굿


점심에 슈에뜨 옆에 있는 옛날참숯불갈비에서 돼지갈비 넘 맛있게 먹어서 후식 생각은 없었는데요..! 커피만 한잔 포장해가려고 들렸는데 뭔가에 홀린듯 마늘바게트랑 초코러스크 5개
씩 쓸어왔지 뭐에요..;;ㅋㅋㅋㅋ 가족들 먹으라고 나눠줬는데 다들 너무 맛있다고 좋아했어요ㅎㅎ 1차는 옛날참숯불갈비 2차는 슈에뜨에서 마늘마게트랑 초코러스크 추천드려욬ㅋㅋㅋ


마늘빵은 슈에뜨


최애 마늘빵~맛있어요


세번째방문이예요. 다양하고 맛있는 빵들이 많아요^^
장소도 넓어서 , 앉아 얘기나누기 좋네요.
아메리카노가 아주 ~~맛나네요^^♡훌륭합니당!


빵 종류 많고 커피가 저렴해요 가성비 좋아서 빵 좋아하는 빵순이 분들은 빵에 커피한 잔 하면 좋을 듯 해요❤️ 가족들이랑 오기도 좋아요!


시그니처 메뉴 마늘빵 너무 맛있어요


빵은 진짜 맛있습니다. 자주 갔지만.. 적립은 커녕 회원등록은 어제 첨하고.인스타에 사진찍고 올려서 포인트 5000점 받았는데..직원분이 어제 올려주신다길래.오늘 또 갔는데.포인트 적 립도 안되있고. 아침에 카운터에서 계산하는 직원분...뭘 물어봐도 인상쓰고 .ㅋ식빵이 안식었다길래.컷팅안한고 가져가는건 괜찮냐니깐 네.이러면서 인상쓰고.어제 직원분이 포인트 안올려주셨음 확인해본다고 얘기라도 해주시지.인상쓰고 ..빵이 아무리 맛있어도 기분나빠서 또 못가겠네요. 자주 가는 편이고 적게 사와도 기본 3개는 사오는데. 직원분 다시 ...


슈에뜨! 지인분이 카페를 빵집을 그~렇게 다니면서 슈에뜨 바게트 맛집 모른냐구 하면서 같이 간곳 ㅎㅎ 여긴 빵이 오픈 되어 잇지 않아서 좋더라구요 진열장 이름모르겟고 열고닫고 
청결하게 맘이 듬 요즘은 통바겟트에 갈릭버터 듬뿍넣어서 바촉으로 통째먹는데 시그니어쳐 갈릭 바게트 👍 우리어릴때 먹던 바삭바삭 바게트 자꾸 손이 가는맛 지인분은 다음날 하
루 지나도 눅지지 않고 바삭해서 좋다구하네요 저는 전날빵 50%할인도 좋더라구요


에그타르트 마늘빵 맛나요


흠 소금빵 별로에요. 바삭한것보단 질긴 느낌. 버터 풍미가 약한거 보니 버터가 적게 사용된것같네요
 버터가 흘러서 바닥도 바삭해야 하는데 빵이 고소하지도 않아서 소금빵 비추. 마늘빵도 생각보다 걍 그렇네요. 소보로가 듬뿍 올라가서 소보로빵이 맛잇네요.





무화과브레드 연일 먹어요ㅋ


잘 사왔어요오~~ㅎ


고르곤졸라 빵은 진짜.. 새로나온 메뉴인데 다른 피자집에서 파는 고르곤졸라 피자보다 맛있어요 멏인빵입니다👍


자리가 부족해요


빵은 진짜 너무 맛있는데.
아침에 계산해주시는분...
인상도 좋았음 좋겠네요


천안 빵맛집이어서 갔는데 특별한건 없었던거 같애요


빵빵데이통해 처음가봤는데 이미 유명한 곳이더라고요. 매장도 깔끔하고 직원분들 친절하고 주차도 편해요. 무엇보다 다양한 빵들이 정말 하나같이 다 맛있더라고요. 단골예약입니다^^


캐모마일의 향 너무 좋아요~





빵과 커피가 맛있네요~손님이 많아선지 대화하기가 어려워요 ~시끄러운 소리


마늘빵이 딱딱하지않고 바삭하니 너무 맛있어요
커피도 저렴합니다


맛있는 빵 많아요~~ 
가족끼리 방문했는데 부모님이 좋아하셨어요❤️


초코깍두기 엄청 맛있어요👍👍👍👍👍


JMT 슈에뜨🥖🍞


마늘빵 맛있어요


반응좋았음
맛남


ㅈㅇㅇ


마늘빵 미쳤죠


샌드위치도 맛있네요.마늘바게트는 말해 뭐해요
가성비 굿👍맛도 굿👍


마늘빵 맛있어요 커피도 향이 좋아요


.


빵 종류를 다양하게 사봤는데 다 맛있어요


마늘빵 이야 워낙 유명하고 여기 밤빵도 정말 맛있어요


마늘빵 맛집 굿


굿


항상 후회하지요
더 사올걸 하고 ㅜㅜ


마늘빵이 넘맛나요 촉촉해요


크고 청결한 매장이네요. 커피맛도 좋고 화이트롤 2개 샀어요. 천안카드도 쓸수있고, 앉을자리도 넉넉해서 지인들과 와서 대화나누기 좋을듯 하네요. 가끔 지나가기만 했었는데, 들어가보니, 깜놀!ㅎㅎ
앞에 유명하고 맛있는 코다리덕장 다녀온뒤, 입가심하기 좋은 곳이네요. 담주도 들릴예정입니당.ㅎ


마늘빵이 맛있는곳 케모마일한잔이랑 마늘바게뜨 매장도편하고 자주애용해요


맛있어용~~^^

요즘 빠져있어요~!!


맛있어요 
마늘바게트 대박


비싸요


쪽파베이글💕먹으러 왔어요


마늘빵 맛있어요.


커피 맛있는데 가격도 착하네요ㅡ
치즈케잌이랑 잘 어울려요


맛있는 마늘빵이랑 크림빵,소금빵,모닝빵 사왔어여


맛있는 빵과 아이스아메리카노


마늘바게트 사러가요


바질브레드 맛나요


👍


빵 맛있어요. 가격은 맛있지 않아요.
커피값 저렴했으면 좋겠어요.


좋아요


종류가 많아요


마늘빵이 넘 맛나용


빵이 너무 맛있어요








유명한 빵 사봤어요><


마늘바게뜨,마늘빵 맛있어요◡̈🧄🥖


처음 가봤는데 최신식 빵집 느낌! 사람도 많고 빵도 많아요 ㅎㅎㅎ 빵 맛있다 인정!!


역시 마늘빵 최고


샌드위치랑 깨꼬봉 샀는데 넘 맛있네요


좋아요


디저트와 음료가 먹을만해요 대화를 나누기엔 너무 시끄러워요


마늘빵 맛집


좋아요


좋아요


바게트빵 맛있어여


마늘빵 최애 맛집입니다


여기만갑니다


빵은 맛있어요. 음료도 괜찮고요! 하지만 생각 보다 주차장이 엄청 넓지늠 않아요(사람들이 많아서 ㅋㅋㅋㅋ 주차장이 꽉차서 그런듯 …) 
카페는 너무 좀 .. 시끄러워서 대화하기 힘들었지만 맛은 좋아요!!!(인기가 있어서 그런듯)


좋아요
맛있어요 
마늘바게트 최고예요


좋아요


대박!!!드디어와따!!!!!!!!최고최고!!!!!!!


👍


마늘빵 진짜 맛있어요~♡ 커피는 가성비가 좋아용♡


생긴지 얼마되지 않아 시설이 깨끗하고 음료가 맛있어요


맛있어요


굳


작년에 비해 빵맛이 완전 좋아졌어용~ 오늘 빵이 넘 넘 촉촉하고 맛있네여~^^ 👍👍👍👍


천안에 명물 마늘바게트빵 도 맛있고 다른 여럿빵도 좋아요


맛있어용


빵 종류도 많고 매장도 넓어서 넘 좋아여


굿





딸기타르트에 들어간 생크림이 정말 맛있습니다. 입에서 살살 녹습니다. 꼭 드셔보세요. 마늘바게트가 맛있다는데, 저는 타르트 강추합니다.


마늘빵이 여전히 맛있습니다


👍


커피 산미없어서 좋아용~~!
동네카페라 어머님들이 좋아할 느낌! 점심먹고 밥먹고 수다떨기좋은 곳 같습니당


초코깍두기기ㅣㅣㅣㅣㅣㅣㅣㅣㅣ


엄마 집 인근에 요런 카페가 생겨서 좋네요 거의 주변 아파트 사랑방처럼 연령대가 다양한듯요 케이크도 맛있고 실내도 예쁘고 음료도 맛나요 실내도 새로생겨서 관리가 되고있는지 쾌
적합니다 굿 👍 두번째 방문이라 지난번 사진하고 함께 올려요 ^_^


맛있고 친절해요


쪽파베이글 존맛탱!!


맛있더라구요!!!음료도 굿!


아이스 캐모마일티


굿


치즈케이크가 크고 맛있다👍


맛있어요


좋아요


😀


맛있어요


빵도 맛있고 커피도 맛나고 동네 살면서 이런데가 있는 줄 몰랐네요 자주 이용해야겠네요


화이트롤 최고🫶


짱맛잇어요


커피가 저렴해서 가성비 좋아요.
빵도 맛나다는데 다음에는 빵 먹으러 가려고요


👍👍👍👍👍


굳굳


최고


👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻


굿


지인분들과 대화하며 동백꽃유자차 마셨는데 달콤하니 맛있어요


딸기스무디 완전 맛있음👍 메이플빵도 맛있다!!!
포장으로 사온 무화과빵, 마늘빵, 양파빵 다 맛있었음!


맛나요


맛있어요


좋아요


빵들이 맛있어요


오늘 장거리 가야했는뎅~ 맛있어서 가족 사다주려고 샀어요~^^ 너무 맛있어 하네요~~


.


좋아요


맛있어요


빠이맜어서 지인과 소개로 모시고왔어요 언제와봐도 맛있고 특별합니다 😊 🙏





조아요


동백꽃 유자차 따뜻하게 마시니 향기롭고 입안에 남아 좋아요





친절해요


슈에뜨 빵 넘넘 맛있어용 부모님 사드리려고 포장했네여~^^ 맛있어 하셨음 좋겠어영


맛있어요


커피 가격이 조금 올랐네요. 소금빵은 정말 쫀득하게 맛있습니다. 제대로에요. 마늘바게뜨가 유명한데, 소금빵도 강추합니다~ 👍


👍👍👍👍👍


맛있어요


좋아요





좋아요


마늘빵이 맛있어서 재방문 했습니다


좋아요


빵이 너무 맛있어요
시원한음료랑 잘어울려요


동네에 빵과 커피를 부담없이 먹을 수 곳이 있어서
넘 편해서 자주 애용합니다~~^^


맛있어요~


마늘바게트, 마늘빵 맛있어요!





맛두 좋고 분위기도 좋아요 음료도 맛있어요


맛있어요 
가격은 비싼편


빵맛있어요


정말 소문대로 마늘빵
맛있어요♡ 오늘 또 퇴근길에 사러 갈려고요!!





마늘빵..아들의 최애 간식입니다~ 정말 맛있어요~


굿


자주 애용합니다


마늘빵이 맛있어요~커피는 자리가없어서 못마시고 왔어요 좌석이 협소해요


맛나요


빵빵데이 때 갈릭바게트 먹어보고 매장에 꼭 와봐야지 했는데 오늘 처음 와봤어요! 생각보다 빵 종류는 적었는데 메뉴들이 알차요


좋아요





마늘바게트가 숙성이 되었나 더 맛낫어요


잘다녀왔어요~


사람이 많네요


소금빵 맛있어요


굿


빵이 맛있는 집~~^^


좋아요


맛나고 강추합니다


케익을 사러갔는데 굉장히 불쾌하네요 쇼케이스내에 분명 케익1호ㄹㅏ고 써있었고 달라고 주문을 했습니다 꺼내는걸 기다렸는데 케익 가격이 써있는걸 2호로 바꾸더라고요 물론 케익
가격표 잘못 붙일수있죠 하지만 그 상황을 설명하는 말 한마디 덧붙이는게 그렇게 어려운일인가요? 케익을 안내줘서 되물으니 그제서야 2호라고 하더라구요 약속시간이 충분했다면 
다른곳을 이용했을 겁니다 직원교육이 필요해보이네요


굿


좋아요


마늘빵이 맛있어요


좋아요


마늘빵이 맛있다고 해서 친정아빠 사다드렸는데 좋아하시네요


맛난 빵이 있~~어요


식빵도 소금빵도 맛있어요~~


커피 저렴하고 빵도 많고
넓어서 좋아요


쳑쳑한 마늘바게트.. 대존맛


굿


주에 한번은 방문하는 곳입니다 지인 친구들과 커피도 마시고 빵도먹고 주차도 편해서 왔었는데 직원분들이 친절하지는 않네요 다섯이서 커피에 빵에 추가 두잔 더마시고 얘기하다 보
니 목이말라 뜨거운물 두잔 달라고하니 커피가 진하면 다음부터는 연하게 주문해서 먹으라는 답변이 돌아옵니다 무서워서 뜨거운물 달라고는 못하겠고 추워서 찬물은 먹기 싫으니 좋
은 빵집하나 잃었네요 말은 하기나름이고 아다르고 어다릅니다 저하나 안온다고 타격은 없겠으나 저하나로 인해 벌써 5명의 고객이 떠나간겁니다


마늘빵이 너무 먹고 싶어서 가게 이전하시고 찾아갔어요!! 역시 너무 맛있네요 ㅠㅠ 커피도 다른데보다 저렴하고 커피 맛있어요~ :)


잘 다녀왔어요~~


소금빵 맛있어요





가격대가 좀 높지만, 포장도 꼼꼼하게 해주시고
다들 친절하게 응대 잘 해주십니다.





굿


마늘빵 찐맛집 입니다.
와이프 추천으로 왔는데 진짜 맛났어요!!!


크림치즈케이크 전자렌지에 빵을 돌려먹어야하는건가요? 첫 포크질에 완전으스러지고 포크질도안되고 저것도 3/1 덜어논상태입니다 집근처라서 자주가는데 그냥 가끔생각나는 마늘
빵이나 먹어야겠네요


두번째로 또 방문했어요. 다른 지인에게 구경시켜주고 맛있는 호두머랭과 아메리카노를 주문했는데, 너무 맛있게 먹고..ㅠ. 사진찍는걸 잊었네요. ㅎㅎ 또 방문 하려구요^^


빵이 맛있어요 
커피는 향도 맛도 안느껴졌어요


맛나고 특별해요


저렴하고 맛있어요


굿





진짜 자주가요~~.가족들 모두 요기 바게뜨 엄청좋아해요^^♡


굿


굿


빵이 대체적으로 다 맛있어요~^^


굿


마늘바게트 맛있어서 자주
가는곳입니다


굿


굿


맛있어요


굿


굿


친절해요


마늘빵 맛집 인정이요^^


맛있어요


좋아요


마늘빵맛집 화이트롤도 맛있음 아줌마들로 만석


좋아요


굿


좋아요


굿


주차장이 협소


굿


맛있네요 ㅎㅎ


방은 부드럽고 고소해서 먹기 좋았어요
아이스아메리카랑 먹었는데......다들 맛있데요


좋아요


굳


굳


적극추천합니다


좋다


마늘바게트 맛있어요~ 마늘소스가 촉촉하면서 달달해서 한번 먹으면 계속 손이 가는 중독되는 맛이예요^^
생크림 쌀롤케익도 맛있어서 갈때마다 구매하는 제품 중 하나예요^^


굿


대화하기 좋아요


굿굿


굿


이용하기 편하개 되어있어요
음료 오래걸리고 계산하는 직원 불친절해요


좋아요





마늘빵 맛있습니다!!


빵을 바로구워 맛있고 유리자동문 안에 빵을 진열해서 위생적으로도 좋은것같아요.가족,친구,비지니스 모임장소로 좋을듯 합니다.주차장,매장 다 넓어서 편합니다.


굿


아침일찍 가서 빵이랑 커피 먹었는데 넘 맛있아요!! 종류도 많고 마늘빵은 역시 최고


좋아요


쵹춐한 마늘바게트랑 바삭한 마늘러스크가 유명한듯!


빵 다 맛있어요 ㅎㅎ


빵이 맛있어요


맛있어요~!!


말차라떼랑 카모마일차 맛있네요~~! 말차는 너무 맛있어서 사진도 못 찍었네요 많이 파세요~~!


직원분들이 친절하고 설명두 잘해주세요
음료랑 빵두 맛있어요


친절하고 좋아요.


마늘빵은 진짜 맛있어요
뭏하과 타르트도 괜찮았습니다
근데 직원들이 너무 정신없어보이고 불친절해요


맛있어요


😅


샌드위치
맛나요


맛있어요


굿


마늘 빵으로 유명해요


매장이 넓고 쾌적하네요. 마늘바게뜨와 마늘빵이 대표메뉴라고 알고 있어요. 마늘바게뜨는 크림이 넉넉하게 있어 맛이 없을수가 없네요 ㅎ 함께사온 화이트롤, 초코퐁듀, 소보루빵도 모두 맛있습니다!!!


빵이 넘 맛있어요


맛있어요


^^


친절해요


굿


신방동 맛있는 빵집
커피도 저렴하고 무엇보다 빵이 맛있어서 사오기도 하는데 늦은 오후에 갔더니 빵이 다 나가고 없네요 ㅠ
냉방도 션해서 좋고 기냥 친구들과 수다 떨기도 좋은 곳 같아요!!


맛있는 마늘빵 사왔어여


굿


굿


빵이 저렴하고 맛있어요. 음료가 엄청 싸기는한데. . 어르신들이 좋아할꺼같아요


커피가 맛있어요


빵이 맛있어요!!사람이 많아 빵 포장해와서 집에서 먹었네요 ㅎㅎ직원분도 친절하십니다


마늘빵 최고예요


빵 종류가 엄청 다양해요!! 당근케익, 마늘빵 사서 커피랑 먹었는데 맛있어요ㅎㅎ그리고 음료도 빵도 가격대가 다른 곳보다 저렴한것 같아요~~


맛있게 먹고 왔습니다


굿


굿


굿


늘 맛있어요


흑임자식빵 맛있네요


주차공간도 있고, 커피 저렴하게 팔아서 가볍게 마시기 좋아요 :) 가족단위로 많이와서 애기 있을 때는 조금 시끄러울 수 있어요.


깨돌이 좋아하는데 ..쫌 많이 넣어주세여


마늘바게트가 유명한데 개인적으로는 바질브레드가 더 맛있었어요


사람들이 많아서 자리잡기 힘들었네요~~음료도 괜찮았고 빵도 괜찮았어요


마늘빵뿐안아니라
모든빵이다맛있어요ㅎㅎ


마늘빵맛있어요 커피두저렴하믄서최고 자주올듯해요


맛있어요🤗


맛있어요


마늘빵이 맛있어요 소금빵도 저렴한편이구요 
 인테리어가 이쁘고 편해요


굿


굿


지인들과 점심 식사후 커피 한잔~~


빵도 맛있고 커피도 맛있어요👍👍


좋아요


좋아요


빵도 맛있고 주차장 넓어서 좋아요


마늘빵 진짜 맛있어요~


마늘빵은 여기가 최고예요


마늘빵이랑 초코깍두기 맛있어요!!
초코깍두기는 넘 눅눅하고 질겨서 에프에 5분정도 돌려먹으니까 엄청 바삭하고 맛나용!!


마늘빵 진짜너무맛있어요!!
하루지나도 맛있어요!!!


마늘바게트 맛있어요^^


마리게리따. 맛있네요


빵 맛있어요~


좋아요.


빵종류도 다양하고 맛나는데 가격이 너~므 착하네요
부담없이 갈수잇는 좋은가게입니당


마늘빵 미쳤어요!진짜 넘넘넘 맛있어요!쵝오!ㅎㅎ
또또또 가고싶은 곳이에요~ㅎㅎ


굿


마늘바게트 맛있어요


바삭하고 맛있는 마늘바게트가 JMT😋 다른빵들도 정말정말 맛있어요~ 돌아서면 생각나서 많이 사가는데도 또 찾게되고 지나다가 또들리게되는 마성의 빵집.. 이동네에 안살아도 찾
아오게 되요🤣 (커피저렴하구 모임하기에도 좋아요)


굿


맛있어요


아메리카노 마시고 깜작 놀람요,,,너무 맛없어서...저가 원두를 써서 그런가 아무리그래도 커피를 이케 팔아도되나싶네요,,,커피값을 조금 올리더라도 원두를 좀더 괜찮은거로 쓰시면 좋겠어요. 한모금먹고 걍 나와버렸네요


와 샌드위치 진심 맛나요 👍


아아가 2500원이라니 댕이득 양도 많고 고소한 커피라 맛도 있어요 :) 우리딸이 좋아하는 소금빵도 최고에용! 모카번 안에는 무슨 앙금? 그런게 들어있어서 별로에요ㅠㅡㅠ 텅 빈 모카
번을 생각해서 그런지 아쉬웠어요


쪽파베이글 추천


매장 넓음. 주차 용이. 커피 가성비 괜찮음. 인테리어 이쁨. 다소 시끄러운 점 있으나 대화하기 좋아 많은 사람들이 찾는 모양임.


좋아요
커피가격이 착해요~^





저녁에 가서 빵이 많이 빠져서 아쉬웠어요~ 그래도 운좋게 갓 나온 마늘빵을 득템할 수 있었어요. 갓 나온거라 말해모해요~ 당연히 맛있죠^^ 마늘맛이 강한편이 아니라서 아이도 잘 먹
었어요~


쿠키앤크림프라페 6500 애들이 다 남기네요 ㅠ 아까비 개선이필요할듯요


마늘빵도 맛있고
에그타르트도 맛있고
스콘도 너무 맛있어요!


빵도 맛있고 커피도 저렴하고 매장도 깔끔하고 좋아요


커피가격좋아요
맛도 좋구요


자몽에이드 리얼자몽입니다


.


사람 없을때 간다고 일찍 움직였더니 빵이 없어서..ㅎㅎ 그래도 원하는 빵은 구입함
맛잇어요.


굿


좋아요





굳


맛있는 빵이 있어서 좋아요.


맛있어요


저렴한 가격에 맛있는 빵과 커피가 있어요


마늘빵 맛잇어요!~~~매장도 크고 좋아요


점심으로 식사가 당기지 않아 커피 한 잔씩 하기로~ 하며,
빵 하나 더하기...🙄
이 날 아마도 기침을 뿜다가 말차 라떼를 바지에 쏟은...😶


케익이 너무 비싸긴하네요


조아요


많이 파세용~~~~^-^


굿


좋아요


커피도 저렴하고 빵도 맛있어요


굿


좋아요


마늘빵맛있어요


맛있어서 자주가는데 갈 때마다 느끼는 불친절함에 화가나서ㅋㅋㅋ 빵 맛도 떨어질라 하네요;;;;;; 카운터에 계시는 두 여자분 ^^ 말투 좀 고치세요


마늘빵 최고네요


은근커피랑잘어울려요
부드럽고쫄깃👍👍👏👏


첫방문 인증.마늘빵 맛있습니다.


굿


빵 맛집😋👍


마늘빵맛있어요
가격도 저렴해요
주차장도 있어요


좋아요


조아요


실내가 울려 얘기 나눌때 시끄럽네요 ㅋ





맛있어요


마늘빵맛있어요


마늘빵이 너무맛있어요ㅠ친정엄마도 너무좋아해서 3묶음 사다드렸어요
커피도 가성비쵝오!!!


굿


빵 맛집. 커피도 맛있어요~~~


마늘빵 맛집으로 소문난 쌍용동 슈에뜨베이커리는 빵 종류도 다양하고 매장도 깔끔해요! 빵들이 케이스 안에 보관되어있어서 위생적인 점도 좋네요~ 역시 마늘빵 강추해요!


좋아요


마늘빵은 진짜 슈에뜨가 최고에요. 제주 마늘빵으로 유명한 오드랑보다 맛있음. 확장이전하고 처음가보는데 겁나 커졌네요 ㅋㅋㅋ 근데 전에 있던 멤버십은 초기호ㅏ됐다고 다시만들어야해서 아쉬웠어요ㅠㅠㅠ하지만 마늘빵맛은 변함없이 맛있네요 또 자주 방문하겠습니다


마늘빵이고소하고 맛있어요
바질 치즈빵두 맛있어요


굿


좋아요.


너무맛나서. 매일갑니다


맛있어요^^


커피 가격도 착하고 빵도 너무 맛있어요~~
집이랑 가까우면 매일 올 듯ᆢ


굿굿


마늘 바케트 찐맛
꼬소 달콤 맛나요


음료가 가격이착하고 맛잇고 빵 부드럽고 건강한맛이네요 아주만족합니다
저번에 왔는데 이번에 또 방문했어요 다음에 또 올게요
마늘바게트 짱맛잇어용!!!!!!


조아요


맛나고 강추합니다


마늘바게뜨때문에 와요! 겉바속쫀 이건 어디에도 없어요 겉이바싹하면 우수수부숴지는데 이건 바싹함이 유지되며 쫀쫀한게 시그니처에요. 다른빵들은 명장들 고급빵집이랑 다르지않
구요. 빵빵데이라 10프로할인에 딸기잼도받았어요. 천안의명물입니다!!


맛있어유


빵 종류도 다양하고 맛있어요!


굿


매장이 넓고 빵종류가 많아요


하루 지나도 맛있는 마늘바게뜨
자꾸만 손이가서 다이어트엔 적이지만 맛있어서 자꾸 생각나요


좋아요


좋아요


마늘빵 맛있는건 알고있었는데 밤식빵도 이렇개 맛있는 줄 몰랐어요.


회원가입한 다음날부터 적립가능하답니다


모카롤이 많이 달지 않아 좋아요
커피 가격도 저렴하고 맛있어요


맛있어요


매장이 깔끔하고 넓어요^^ 빵도 위생 신경써서 케이스 안에 들어가있는 점도 최고에요!! 빵맛은 말할것도 없구요^^ 특히 마늘빵 맛집 커피도 가성비 좋고 맛있어요😁


천안 최애 빵집.. 마늘빵 미쳣어요 제가 입덕시킨 친구들을 셀 수 없답니다 캬캬


종류도 많고 시원한 딸기 스므디가 빵이랑 잘어울려요


좋아요


마늘빵 진짜 맛있어요🥰


종류도 많고 빵들도 유리케이스에 있어요!!제빵과정도 볼수있어서 신뢰가 가요^^ 맛도 맛있고 가격도 비싸지않아서 자주 이용할것같아요!!일하시는분들도 친절하셨습니다~!


굿


맛있어요


친절해요.


맛있어요


빵이랑 커피 진짜 맛있아요


마늘빵 최고


음료도 가성비너무좋고 빵도 맛있어요


소금빵 맛나요


좋아요~^


굿


빵 가지수 많고 맛있어요


마늘빵 맛이 변한건가ㅠㅠ
이전하기 전 빵집에서 자주 사갔는데 맛이 변한느낌..
인생 마늘빵 맛집이었는데 아쉽ㅠㅜ


마늘빵 맛있는건 알았는데..매장 직접가서 먹어보니 다른 디저트도 맛있고 음료도 맛있네요.
동백꽃유자차. 한라봉에이드 먹었는데 추천이요👍





폭신폭신
부드러우면서달달하니
맛있게잘먹었습니다ㅎ


굿


마늘빵 맛있어요.


소보로빵 먹으러 갔다가
만언어치를 사버렸다 ㅋㅋ


맛있어요


오픈 6개월된 베이커리까페답게 신선한 느낌


좋아요


ㅈㅇㅇ


빵이 맛있고 직원들이 친절해요!!! 매장도 넓고 좋아요~~~


빵 맛있어요~ 카운터에서 좀 친절했음 좋겠어요~


커피가격은 비싸지않은데 맛은 그냥그러네요.
가운데는 에어컨바람이 춥더라구요.


맛있어요~


굳


굳


슈에뜨의 시그니쳐 마늘빵 사왔어요


베리굿


종류도 많고 마늘바게트가 맛있어요


굿


굿 👍


근처에 볼일 보러 갔다가 지인 추천으로 들렀는데 마늘빵이 진짜 맛있어요. 
이전부터 마늘빵이 워낙 유명했다는데 이제야 먹어봅니다. 
확장이전한 곳이라 매장과 주차장도 넓고 쾌적하네요.


마늘빵 최고예용


좋아요


마늘빵은 꼭 먹어봐야되요
너무 맛있어요


마카롱 맛나요~


역시 생크림케익은 슈에뜨 🥰🥰🥰


바질향이 입안 가득 차네요. 바질브레드. 커피와 맛있게 먹었어요


나사렛대학교 학생들 대접하러 간곳
빵이 맛있다네요^^


ㄱ


마늘빵은 여기가 최고죠


좋아요


동백유자차 맛있어요^^


초코랑 깨찰바게트 존맛


빵맛집


마늘빵이 진짜 맛있어요 ㅠㅠ!!!! 마늘빵 맛집이래서 가봤는데 확실히 인기가 많더라구용 먹어보니 맛있고 바게뜨가 엄청 돌 같지 않아서 좋았어요 ㅎㅎ 다음 번에 또 사먹으러 갈 생각입니다 !!!


마늘빵 맛집이라고 해서 왔는데 ㅎ 인정 ㅋ
다른빵들도 괜찮네요 가격도 착해요


매장도 넓고 맛있는 빵들도 가득하고 ! 
아이들도 슈에뜨 빵 좋아해서 자주 사먹는데 
슈에뜨는 늘 맛있네요🩵👍🏻


굿


마늘빵 맛있네요^^


굿


맛있어요


좋아요


굳 ㅎㅎ


굳 ㅎㅎ





언제나 먹어도 맛있어


좋아요


아메리카노도 맛있고 빵도 맛있어요. 조용한 분위기는 아니에요~


너무 맛나고 좋아요ㅎㅎ


굿


빵맛있어요. 손님 많아요.


맛있어요...
아이랑 자주 방문할듯...





굿


마늘빵 맛있다는 소문 듣고 갔는데 정말 맜있네요


굿


너무좋아하는 슈에뜨 마늘바게트빵 가게가 이전해서 처음가봤는데 카페도있고 빵종류도많아져서 너무 좋네요. 맛있는빵 가득한곳


마늘빵 맛집이라더니 정말 최고!!!10개들이 한봉지만 산게 너무 아쉬웠어요. 사진도 못찍고 다먹어버렸;; 크렌베리호두빵도 고소하고 부드럽고 치즈도 들어있고 너무 맛있더라구요!


마늘바게뜨맛집!!인정ㅋ 커피또한 가격대비완전굳!!👍👍👍 깔끔하니맛있어요 맛있게잘먹었습니다ㅎㅎㅎ


맛있어요 최고최고


맛있어요


마늘빵 유명해서 가봤어요 소금빵은 그냥 그랬는데 마늘빵 진짜 맛있네요
마늘이 엄청 많이 발라져 있어서 진짜 잘먹었네요ㅋㅋ 이제 마늘빵바게트는 여기로 가야겠어요 가격도 다른 빵집보다 저렴하고 좋습니다


마늘바게트빵 졸맛탱


커피가 가격이 착해요
빵도 맛나네요~~


좋아요


마늘바게트, 마늘빵, 양파빵 전부 맛있어요!


굳


빵이 우선 저렴하고 맛있어요 ㅎ


좋아용


마늘빵 개맛도리 ,,, 😊
진짜 개맛있어요 👍👍👍👍👍👍


맛있어요


몽블랑 짱맛이에요 촉촉 바삭 달달 커피랑 마시면 꿀조합!


#천안빵맛집 #슈에뜨베이커리 #마늘바게트 #천안빵집 #마늘빵 #천안베이커리까페


무화과브레드 굿


마늘빵만 맛있어요


ㅇ


맛나요


지난번 먹었던 마늘빵보다 덜 맛있었어요. 맛의 편차가 있는듯해요. 적립은 처음등록시 당일영수증은 안해주고 다음번 방문부터 해당된다해서 자꾸 안하게되네요. 개선되면 좋겠어요.


빵빵데이
정말 맛있고 청결했습니다 
주차도 편했구요!!!


마늘빵 넘 맛나요~
다들 친절하시고 좀 늦은시간이었는데두 사람들이 많더라구요~


빵도 맛있고 친절해요.


싸고 좋았는뎅...ㅜ


굿


굿


바게뜨먹고싶었는데 늦게 가서 없었어요.소금빵3개 남아서 두개사왔어요.아주 맛있어요


굿


마늘빵 맛집 슈에뜨! 아파트상가에있을땐 안가보다가 크게확장이전하고 방문했어요~! 좌석간 간격도 넓었구 깔끔깔끔한느낌! 그리고 빵도 쇼케이스안에 보관되어있어서 더 위생적으
로 느껴졌구요👍👍 가격은 쪼금 하는거 같지만 맛으로 가격을 누른 느낌!!! 빵 맛집 슈에뜨☺️💪


